В эфире программы «60 минут» по горячим садам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет.
У нас, конечно, специальные выпуски срочной новости.
Армия России разорвала украинство оборона, освободила населенный пункт Новолуганское.
Это на подступах к Артемовску.
Информацию о потере высоего этого поселка признает даже, так называемый, американский институт изучения войны,
который, мы знаем, все в курсе принадлежит родственничку Виктория Нула.
Союзная сила круглосуточно бьют парадикалам, которые окопались в Северске.
О том, что город станет следующей ключевой точкой в битве за свободы жителей Донбасса,
говорит у британской разведка.
Под контроль вооруженных сил пришел поселок Песке, откуда боевики обстреливали столицу ДНР.
В ходе новой атаки на мирных жителей, террористы убили сразу 6 человек.
Больше тридцати, в том числе дети, получили ранение на части.
В прямом смысле слово разорвало десятилетнюю девочку.
Мы не станем показывать эти конкретные кадры.
На это просто невозможно смотреть, но за преступление киевскому режиму
и тем, кто накачивает этот режим оружием, безусловно придется ответить.
Это не шутки и такое, конечно, невозможно простить.
Ответят и лично-зеленские Макроны, президент США Байден, который наверняка все прекрасно понимает,
а если не понимает, то каждое утро ему на стол кладут доклад о том, кого, как и в каком количестве
американским оружием убивает Зеленский.
В БКС России наращивают интенсивность динацификации, воздушная тревога была объявлена по всей территории Украины,
ночью наши ледчики нанесли удары по объектам ВСУ в Харькове,
не про Петровской области, а действия Миноборона России
показывает процесс работы расчёта ФРСЗО СМЕРЧ.
СМЕРЧ наносят удары по складам ВСУ, где тронятся боеприпасы,
военные техники и, конечно, оружие.
Смотрим.
Рассчёты реактивных систем залпового огня СМЕРЧ
нанесли огневое поражение противника.
После поступления боевой задачи расчёты СМЕРЧ в
считанные минуты выдвинулись на позициях, провели
развёртывания, прицеливания и поразили позиции противника.
Поя работа ведётся абсолютно непрерывно, как в ночное, так и в дневное время.
Корреспондент здания политико Кристофер Миллер пообщался с раненым украинским военным в Киеве,
по словам которого от 60 человек в его подразделение осталось лишь 20, остальные убитые.
Раненый в ССУ заявил, что новое иностранное вооружение он в глаза, как говорится, не видел.
ни джевелинов, ни стингеров, ни гаубиц, ничего из этого до них не дошло, поэтому в ССУ
пользовались оружием боеприпасами советского производства. Тут только хочется дать ему
мудрый совет, если бы сразу сдались, не было бы этих самых 60 процентов потерь. А еще лучше не
выполнять преступные приказы Зеленского, который, кажется, решил прогнать через
спекла войны, абсолютно все население Украины.
Спекки Радесской областной администрации Сергей Братчук
заявил, что есть все шансы на то, что война затянется
и воевать пойдут, если не все, то большинство, причем
включая женщина, через фронт пройдут миллионы.
То есть украинских хлопцев не хватает уже на весь
фронт, а больше масса наемников, либо уничтожены, либо сбежала
из Украины.
Поэтому пришло время женщины, новых сказок от Денисовой про изнасилованных, мирных Украинах, взлющими русскими.
Начнут ли бросать на фронт ещё и детей, пока не сообщаются, но судя по катастрофическому абсолютно положению в ССУ,
у Северска и Словянска в армию скоро начнут брать и детские пультштурмы.
По данным британской развивки Россия перебросила к Словянску,
большую часть доставшихся в наличие частей Восточной и Западной групп войск и продолжает своё наступление.
На фригорьке наблюдаем за передовой на востоке Украины.
Влад, сержант украинской армии, ждет нового российского артиллерийского обстрела.
— Ты обстановка очень напряжена.
— Он говорит мне, что русские постоянно пытаются занять всё больше территории.
Это происходит прямо сейчас.
Я записал это видео из номера моего отеля в Кромоторске.
После первого взрыва, в воскресенье вечером
Вашингтонский аналитический центр Институт Изучения Войны
передал, что в силу того, что российские силы продвинулись вперед в Северске,
на востоке Украины, теперь они могут атаковать Бахмуд и Славинск.
Это было очень близко, прямо позади нас.
Ближайшие окрестности под огнем.
Залпы артиллерии близко.
Так близко, что слышно артиллерийский огонь.
Полет снарядов перед ударом по цели.
Снаряды падают в том же месте.
И снова. Мы все это увидели чуть в Восточне или Сечанске,
где российские войска одержали важную победу.
Это скоро станет передовой. Здесь небезопасно оставаться.
Теперь они могут сфокусироваться на еще неоккупированных частях
Донецкой области, включая сегодняшние цели Славянск, Бахмут и Кроматорск.
Это война артиллерии, как убедился американец Исаак Сок.
Очень интенсивно.
Я бы сказал, что это больше напоминает времена Второй мировой войны, чем последние конфликты.
Исаак, который попросил, чтобы мы называли только его имя, воюет в рядах иностранного легеона Украины.
Он снял это видео, когда он попал под артиллерийский огонь.
попал под артиллерийский огонь.
Сейчас он временно вернулся в США.
«Они превосходят нас по численности состава и
количеству техники».
«У русских на руках все козыри, 80% украинской армии
по состоянию на начало войны уже уничтожено, 80% живой
силы убиты или ранены.
Украина, по сути, уже не функционирующая государство,
оно может исчезнуть с карты мира.
Я всё чаще слышу от людей из Берлина, Парижа и тех,
кто в Лондоне хотел бы вынести вот ум недоверия Болису Джонсону
и сместить его с поста, что всё больше поддерживают перемирие,
чтобы прийти к какой-либо договорённости,
потому что мы не можем позволить себе воевать до последнего Украинца.
Я не думаю, что Путин когда-либо оставит надежно захватить всю страну и сверху правительства.
Нам придётся иметь дело с этой проблемой ещё годы.
Ну и впервые за всё время спецоперация Украина действительно может получить западные танки.
речь идет о 10 немецких леопард 2, а 4 из запасов испанской армии.
Испансы готовы передать танки, если украина захочет их
взять и оплатить их ремонт.
Украинская делегация уже находится в Испании,
Германия, как производитель танков, не будет противодействовать
сделки между Киевом и Мадридом.
Еще раз, Германия не против того, чтобы Испания передала
украине танки.
С другой стороны, на Западе уже послали в Зеленскому
своего рода сигнал, если Киев не переломит ситуацию
до осени, то запад коллективный начнёт сворачивать помощь.
Об этом пишет The Telegraph со ссылкой на собственные
источники.
То есть коллективный запад постепенно приходит
к мнению, что поддержка Украины дорогая, но такая
бессмысленная.
Повтверждает это мнение и то, что Киев испытывает
трудности с восполнением потерь, а без людей поставки
с западного оружия не помогут уж точно.
Кто будет воевать – непонятно.
Командование ВСО сейчас перебрасывает на Донбасс
неподготовленных терабаронцев с западной Украины.
Ну и еще один сигнал – об усталости Европы пришел
неожиданно из Франции.
Глава института международных и стратегических отношений
Франции – Паскаль Бонифаций, считает совершенно ошибочным
решение о предоставлении Украине статуса кандидатов
члены Евросоюза.
У политиков, как выразился об банифацией, эмоции взяли вверх над разумом.
Заявило нас заседание комиссии по обороне над собранием Франции.
С этим трудно не согласиться.
При этом самой Европе наконец-то начали понимать, что в рекордной инфляции
в росте цен на всё абсолютно в первую очередь на коммуналку и на бензин.
Виноваты не русские, не Россия, не Путин.
И даже не спецоперация России на Украине, а бездарная
близорука политика европейских властей.
Понимают это все, кроме Фрау Фундраляевна, она упёрто
продолжает обвинять в высокой инфляции во всех секторах
европейской экономики, исключительно России.
Спастись от агрессивных русских.
Европа сможет только перейдя на зеленую энергетику.
Так она сказала, предложила замерзнуть.
Европа столкнулась с беспрецедентной ситуацией во многом из-за российской агрессии на Украине.
Эта война принесла не только разрушение и гуманитарный кризис.
Она – атака на европейские сообщества и ценности в Европе.
Она породила беспрецедентные вызовы в отношении кризиса стоимости жизни домохозяйств в Европе
из-за стремительно растущих ценной энергию и еду.
Энергии и футболи.
Мы должны сказать, что с начала войны на Украине цены
на энергию и продукты питания пробили потолок.
Люди пытаются свести концы с концами, в то время как
Путина ограничивает поставки газа в страны.
Инфляция зашкаливает цены на электричество, топлива
для машин, цены на газ, еду в супермаркете, все
невыше крыши денет от дня.
Но причина этого неправильная энергетическая политика.
Мы все еще держимся за смехотворные климатические
идеи и смехотворные энергетические санкции.
Дорогие коллеги, вызванная войной инфляция, может
закончиться только благодаря миру.
Самое важное стремиться к миру на континенте.
Агрессия Путина ускорила переход на зеленую энергетику,
но мы не можем заставить людей платить за это.
Иначе весь Евросоюз может скатиться в нищету.
Иначе Европейский Союз станет своего рода музеем
для китайских туристов, чтобы они посмотрели, как мы раньше жили.
Мы говорим о повышении стоимости жизни в Европейском Союзе,
который является результатом безумной политики, продвигаемой Европейским Союзом.
Юнская инфляция в еврозоне рекордно высокая.
Европейцы пытаются выжить из запаснословной стоимости жизни,
которая усугубляется санкциями против России.
Они бесполезны для народа Европы.
позволяем расшигателям войны позволить Украине быть разрушенной,
обвалить уровень жизни в Европе и повергать нищету миллионы на глобальном юге.
Мы тратим миллиард и евро, чтобы удостовериться о том, что война на Украине продолжится.
Мы тратим миллионы евро на милитаризацию ЕС.
Самый лучший способ справиться с кризисом, стоимости на жизнь,
прекратить способствовать продлению войны.
Европейцы хотят мира значительно больше, чем наказание России.
Мы можем сделать что-то позитивное, чтобы положить конец войны.
Но сейчас ЕС не приложил никаких серьёзных усилий для диалога и дипломатии.
Ну а теперь скандальная, по-настоящему, новость, от которой мы должны разбежаться со страха.
Генштаб Сила Борона Эстонии намерен увеличить численность бойцов в тераборону с 10-20 тысяч человек.
Это значит, что численность армии военного времени увеличится до 36 тысяч эстонцев.
И тут хочется дать совет нашим пограничникам, например, в Иван-городе,
чтобы начальство срочно выделило по одному дополнительному бойцу в каждую смену, а то стало тревожно.
Не отстает от эстонцев и Министерства обороны Латвии, там в связи с российской угрозой предлагают вести
всеобщую воинскую повинность и вернуть призыв в армию с 1 января 23 года.
Об этом сообщил министр обороны Латвия Артис Пабрикс.
То есть властям Латвии нужно готовиться к новой волне уезжающих из страны навсегда.
Не отстает от прибалтов и их главный хозяин по данному зданию политико Пентагон
начнет использовать воздушные шары против гиперзвуковых российских ракет.
На их производство шару потратят сразу 27 миллионов долларов,
и это будут самые дорогие воздушные шарики в истории человечества.
Что не сделаешь, как говорится, ради всеобщей безопасности?
Воздушные шары военного назначения планируют оснастить солнечными панелями
и оборудовать средствами наблюдения.
Разместят их на высоте от 18 до 27 километров над землей.
Шары по задумке должны дополнить спутники для поиска кипер-звуковых ракетов.
И попытаться их перехватить тоже должны в итоге воздушные шарики.
Не удивлюсь таким образом, если завтра, например, тот же самый пентагон
создаст целый полк собак, которые начнут гоняться за российскими танками на Украине.
Смотрите.
Космическая гонка идет полным ходом и набирает обороты, гонка, которая не столько о национальной гордости, сколько о военном превосходстве.
Кажется, что мы достигли нового рубежа, когда дело доходит до защиты от гиперзвукового оружия.
Мы видели, как Россия и Китай испытывали их так же, как и США одну.
Есть даже сообщение, что Россия впервые использовала это передовое оружие на поле боя на Украине.
Политико сообщает, что американские военные стремительно начинают использовать высотные аэростаты.
Думаю, что дирижабли-гудеер должны находиться на высоте 20-30 тысяч метров, чтобы отслеживать гиперзлуковые ракеты.
Это ракеты, которые летают со скоростью 5 махов в атмосфере, их намного труднее засечь с помощью традиционных радаров.
Надувные летательные аппараты будут дополнять возможности наблюдения пентагона.
Эксперты сообщают новостным агентством, что аэростаты могут быть использованы, чтобы помочь нам уничторить ракеты или в качестве раннего предупреждения об атаке.
Стратегическое предупреждение имеет большую важность независимо от способности перехвата.
Мы видели это и в Иракии при атаке на базу Аль-Асад, которую осуществил Иран.
Там стратегическое предупреждение позволило солдатам укрыться, и этого было достаточно,
чтобы спасти жизни с помощью таких вещей как пассивная оборона.
Но Министерство обороны определенно работает и над развитием возможностей активной защиты.
Ещё очень важно. Представитель Миткитая показал наглядно, кто именно является реальной угрозой миру во всём мире.
Смотрите, 750 бас в 80 государствах, сотни тысяч убитых, миллионы раненых и обездоленных в ходе военных операций с 2001 года.
Ну а Лавров только что ответил на вопросы о сообщениях западных СМИ.
Мы говорили об этом цинизме, что российская армия якобы на Украине
сама обстреливает свои города, чтобы сорвать поставки западного вооружения.
Лавров назвал это враньем. Просто ложью назвал подобные заявления Киевы.
Отметил, что Запад должен осознавать свою ответственность
за гибель каждого мирного человека на Донбассе, на Украине и на территории российских областей.
Места осознания Запад продолжают ставить Россию ультиматуму. Госсекретарь США Блинкин
не намерено уже встречаться с Лавровым на САМЕДЖ-20, который пройдет на острове Бали в конце этой недели.
В Госдепи считают, что Россия лучше вообще не приезжать в Индонезию, и это несмотря на то,
что власти вроде бы с уверенной страны лично пригласили Россию и на советы Вашингтона
индонезийцам вежливо выражаясь плевать, но гигимон не унывает. Если изоляцию организовать не
получилось, Гозде будет делать все, чтобы на самом деле с Россией никто вообще не общался, но и это пока
не срослось. По данным газета Вашингтон-Пост, Китай, и многие другие участники сам, это большой
20, включая Индонезию, Южную Африку и Бразилию демонстративно
отказались от просьб США присоединиться к осуждению
спецоперации России на Украине.
Так или иначе, впервые с января Лавров и Блинкин будут
находиться в одной комнате вместе.
И как заявил официальный представитель Госдепа
Нед Прайс, Блинкин даже не будет смотреть в сторону
лаврова, то есть будет бегать из угла в угол и смотреть, при этом исключительно в пол. А вот
если Россия выполнит ряд условий, например, выведет войска из Украины, то встреча с лавровым
может и произойти. Это же смешно. При этом НЭТ-праэс ушел от ответа на прямой вопрос,
намерен ли госсекретарь США выходить из зала заседания, если там будет лавров. Сказал только,
что Госдеп пожидает, что секретарь будет полноценным, активным участником САМИРа,
чтобы это не значилось. Слушайте.
Лаврова пригласили на САМИР глав МИД, стран Большой-20-ки,
ну и как теперь относится к Международному сообществу после такого решения?
Не забывайте, Россия все же член Большой-20-ки, предстоящий же САМИР G20,
позволит Международному сообществу обсудить весь тот ущерб,
который Россия нанесла миру, начав боевые действия на Украине.
И я более чем уверен, что в ходе самента на балли вы не раз услышите, как страны.
Члены Большой Двадцатки будут осуждать действия Российской Федерации.
Блинкин вообще будет присутствовать на встречах,
участие в которых также будет принимать лавров.
Намерен ли Блинкин покидать зал и заседаний,
когда слово будут предоставлять лаврову?
Какие собственно планы у нашего госсекретаря?
Госсекретарь США намерен принять участие во всех запланированных мероприятиях на самете G20.
О планах министра иностранных дел России и других глав МИД мне ничего неизвестно.
Но могу вас заверить, что наш госсекретарь будет полноценным и активным участником предстоящего самета Большой-20-ки.
Просто невероятно сложно представить, что ведущие дипломаты мира согласятся сидеть в помещении, где им будет читать нотации,
и дальше я процитирую самого Блинкина военный преступник.
Ну, просто Ассамет Джи-20 очень важный форум, где можно обсудить самые насущественные международные проблемы.
С многими, из которых, повторюсь, мы столкнулись именно из-за того, что Россия начала боевые действия на Украине.
Понятно. Ну, так хотя бы вы можете нас заверить в том, что никаких встреч рукопожатий со жместных фотосессий Блинкина с Лавровым точно не будет.
Я не располагаю информации, как все будет проходить на самете.
Но я бы точно не стал рассчитывать на хоть какую-либо твустороннюю встречу
нашего госсекретаря с министром иностранных дел России Лавровым.
Мы не настаиваем. Вы, пожалуйста, как хотите.
Не встречаетесь, не надо. При этом надо понимать, что причин-таки для встречи
у Блинкина Лавровых хватает, например, судьба чернокожей американской лесбиянки,
вы не поверите, лесбиянки-баскетболистки Бритни Грайна.
Грайнер, который в феврале мы рассказывали, задержали в Москве Шереметьево за контрабанду наркотиков.
Ну и сейчас суперзвезда Женской национальной американской баскетбольной ассоциации написала
письмо лично Байдену в своем послании Грайнер из СИЗО. Жалуется, что она в ужасе от перспективы
навсегда остаться в тюрьме и просит президента спасти ее, ведь баскетболистка два года назад
Специально впервые в жизни сходила на выборы, чтобы поддержать Байден.
А теперь, видимо, пришло время отдавать ей долги.
Байден письмо уже прочитал.
Об этом рассказала другая чернокожая Лизбиянка.
Правда, уже небоскит-болистка, все у них сложно в Америке.
А пресс-секретарша Белого дома Карин Жан-Пьер.
По ее словам, президент США принял письмо близко-близко к сердцу.
Но станет ли он на отвечать на него и каким образом он ответит, Карин неизвестно.
Тем не менее, в Белом доме пообещали, что Байден использует все абсолютно возможные средства, чтобы вернуть Грайнер домой.
О том, как власти США реально переживают о судьбе двукратно Олимпийской чемпионки,
ранее рассказала жена в баскетболистике.
Да, жена, они лезбиянки.
Я говорила, жена сообщила, что в посольстве США в Москве даже не берут трубку.
не берут трубку. Хотя дозвониться туда, она пыталась целых 11 раз.
А тренер Грайнер говорит, что будет на месте ее подобечной звезда
мужского баскетбола Леброн Джеймс.
Например, спортсмена бы уже давным-давно вернули домой,
и в России Грайнер остается исключительно из-за сексизма,
расизма и гомофобия американских властей.
Нам бы ваша проблема.
Суперзвезда женской национальной баскетбольной ассоциации Бритни Грайнер напрямую обратилась к президенту США Байдену.
Собственная рукоина написала ему письмо, в котором она умоляет не забыть про нее, пока она находится за решеткой в России.
Так почему она вдруг решила обратиться к нашему президенту напрямую?
Точно не могу сказать, потому что у меня не было возможности лично с ней пообщаться.
Но я очень хорошо знаю свою жену и уверена, что она была вынуждена обратиться к нашему президенту напрямую,
прямую, потому что все попытки членов нашей семьи добиться ее освобождения не увенчались успехом,
она по-прежнему в российской тюрьме. И я известно, что мы делаем все в наших силах, чтобы добиться
встречи с президентом Байденом, чтобы он в свою очередь сделал все возможное для ее освобождения.
У меня просто сердце кровью обливается каждый раз, когда я ей пишу, и она меня спрашивает,
удалось ли нам с ним встретиться, а мне на это элементарно нечего ответить.
Есть видео, которое меня очень потрясло.
Кажется, будто бритня либо очень напугана, либо удивлена.
Да, это именно то изображение, о котором я думала.
Что вы подумали, когда увидели эти кадры?
Что здесь происходит?
Это просто привело меня в ужас.
Я такая «Господи, что же происходит с моей женой?»
Тренер-тоспитболистский драйнер заявил,
что задержание звезды и баскетболы
уделяет недостаточно внимания.
Она сказала, что если бы, к примеру,
ли Брона Джеймс и задержали за границей,
только эта ситуация относилась бы совсем иначе.
Если бы это был Либрон, он был бы уже дома, да?
Присходящее с Бритней представляет собой заявление на тему ценности женщин,
чернокожих людей, гомосексуальных людей.
Мы знаем это, и от этого еще больнее.
Можете рассказать, как обстоят дела с письмом,
которое Бритнин Грайнер направил президенту?
Он его прочитал?
Я могу сказать, что президент прочитал письмо.
Я присутствовала, когда он читал письмо.
Мы считаем, что ее задержали неправомерно.
Президент принимает это близко к сердцу.
Мне нечего сообщить о том, собирается ли он ответить, и в какой это может быть форме.
Ну и еще один грандиозный скандал, просто не могу вам не рассказать.
Набирает, он прямо сейчас оборотует в Британии.
Глава Минфена Британии и Минздрава Британии.
Пошли в отставку, объяснив это потерей доверия к премьеру Борису Джонсона.
И не просто с утратой доверия, а еще и со словами, что они больше не могут продолжать работать с чистой совестью с этим вот человеком.
Все дело в том, что два министра покинули свои посты за скандал из протеже Корреса Джонсона, руководителя по партийной дисциплине,
что отдельно пекан по Криспфера Пенчера, который устроил пьяный дебош,
выпил, как он рассказал всем шампанского, чуть-чуть расслабился
и начал домогаться до двух мужчин, так бывает в Британии, в ночном клубе.
Одно из мужчин Пенчер положил свою пухлую руку на спину
и начал рассказывать, что у него большое будущее в консервативной партии,
которого можно достичь, но сперва нужно кое-что сделать.
Что сделать, объяснять я вам прямо сейчас не стану,
вы, я думаю, догадаетесь.
После этого пенсчер признался всодеянным и уволился.
Извинился за пенсчера и Джонсон, но скандал был уже не остановить.
Первые полосы британских газет сегодня выглядят так.
Мирер сообщает, что для Джонсона настал конец игры.
The Sun. Говорит о пристанищей неудачниках. Газета «Стартейли» опускает занавес для «Клоуна Джо»,
а «Дейли Мэйлс» задаётся вопросом, сможет ли неуловимый, смазанный жиром поросёнок Бориска всё-таки выкрутиться из всего этого.
«Garden of the Times» предупреждают, что, пожалуй, шансов нет никаких, ведь казах Чупрына так называют Бориса на Украине уже на самом краю.
А теперь уже свой ход делает большой лагерь противников.
Премьер-министра уже на следующей неделе оппозиция уверена.
Есть все основания полагать, выиграет выборы.
Специальный комитет консервативной партии их поменяют правила по вотому недовере.
Борис фактически оставляет лишь два варианта за сесть в бункере до конца
или заранее объявить о сдаче поста этой осенью.
И в этот раз никакой Володимир Зеленский, или, как он говорил,
слава Украине на ломанном русском Бориса уже не поможет.
Что важно сейчас для Бориса Джонфина, так это парламентарий и консерваторы.
Римская империя рушится.
Для некоторых из них, как для Джеймса Грея, игра окончилась. Вы в нём полностью уверены.
Нет, а он всё ещё премьер-министр.
Отставки министра финансов и здравоохранения, конечно, были горячей темой в каждой чайной.
и барри здесь в парламенте.
Члены Коменета Тори были чир-лидерами Джонсона
на протяжении всей этой саги.
Они его поддержали, когда он нарушил закон.
Они его поддержали, когда он в раунд.
Ещё больше недовольства.
Я думаю, премьер-министр должен тщательно подумать,
есть ли у него моральное право руководить.
Даже самые главные сторонники Бориса Джонсона
не уверены, что будет дальше.
Может быть, нам нужен новый премьер-министр.
Может быть, нам нужно восстановить честность
и благопристойность в парламенте.
Я слушал лояльных членов консервативной партии, которые говорят, что он лучше всех подходит для этой работы.
Это абсурдая позиция. Говорить, что человек, который постоянно врёт,
конгениальный лжец, лучше всех может руководить этой страной.
Суперсила Бориса, его способность переживать скандалы. Если бы он был смертным политиком, я думаю, что это было бы смертельным ударом.
Небольшой шок, что он, возможно, знал о том, что Крис Пинчер
– извращение с до того, как это стало известно.
Люди просто принимают тот факт, что это Борис.
Но и мне обязательно уходить, даже до октября и даже до
следующих выборов.
Это немного похоже на смерть Распутина.
Его отравили, зарезали, застрелили, его тело бросили
в ледяную реку, и он все еще жив.
Это ненормальный премьер-министр, блестящий, харизматичный,
Очень смешной, очень забавный, большая личность, но боюсь, у него нет ни той личности, ни темпера винта, чтобы быть нашим премьер-министром.
Мы с вами помним, что сказал сам Борис Джонсон, когда ему в очередной раз предложили уйти в отставку, он сказал, «Господи, как такое возможно?»
На Украине война я не могу себе такое позволить, но вы не поверите сегодня утром после того, как все абсолютно британские издания вышли с предложением таки покинуть свой пост, Борис проснулся, прочитал газеты и позвонил на Украину Зеленскому и предложил новую партию вооружения.
Теперь, если совсем серьезно говорить, все это оружие УВЫ уже находится на Украине, УВЫ бьет по мирным городам, то, во что пытаются превратиться в Донецк и, честно говоря, превращают уже третьи сутки подряд, просто не укладываются в голове.
Город утюжа, бьют круглосуточно, иной раз удары продолжаются на протяжении шести, вчера в восьми часов люди не могут выйти на улицу.
Та страшная история про десятилетнего ребенка, в самом деле мы не все можем показать из того, что сняли наши репортеры,
потому что человек с нормальной психикой это не может видеть далее, совсем непонятно, как жить,
когда ты знаешь, что всё это происходит со всем рядом с тобой.
Давайте мы принесёмся на Донбасс, в Донецке,
на прямой связи наш военный корреспондент, Борис Максудов.
Борис, здравствуйте.
Я так вижу, что вы снова выходите в эфир на фоне полуразрушенного здания,
что сейчас в Донецке, что происходит в городе, как живут люди, как они держатся.
Это всё, конечно, действительно очень и очень непросто.
Даль, приветствую.
Вот вы сказали про трое суток, поправлю немного.
Полтора месяца в таких условиях сейчас живёт Донецк, был небольшой перерыв в три-четыре дня, пока наши войска тесняли из Лесичанской, украинские силы и снова, пожалуй, с маниакальной такой жестокостью по 700 снарядов в сутки, то есть примерно каждую минуту здесь, над Донецком, над Донецком Народной Республики, слышны свист пролетающих снарядов, разрывы их, вот мы находимся на одной из улиц улицы Челюскинса, в том, где вчера произошла действительно трагедия для всего города, вот место, куда приземлился снаряд, в моих руках сейчас попросим оператора показать осколок, я не специалист,
это те самые натовские 155-миллитровые калибры.
Одно из самых тяжелых прямых включений за последние полтора месяца.
Сейчас у нас, честно, признаюсь, можно ко всему привыкнуть.
Кому как взрывают снаряды вокруг, как свистят над головой,
но вот к смерти детей 13 человек за последние четыре месяца, 13 детей погибло вот от таких вот осколков.
За моей спиной сейчас дом, где собрались родные родственники,
маленькой десятилетней Веронике, которая здесь буквально еще утром вчера играла на улице,
которые вот такие вот снаряды убили и сейчас здесь собираются нероводушные люди, чтобы проводить
его в последний путь. И вот в таких условиях, когда непонятно, куда приземлиться снаряд, причем
семья Вероники сюда, в Донецк, в эту когда-то, когда-то спокойный район переехала практически
с передовой из тех чтей, которые обстреливаются бесконечно. Вот, как мы видим, в Донецке ни одного
безопасного места сейчас нет. Накануне действительно в чине шести часов обстреливали Донецк из всего,
что только можно. Утром мы сегодня были в привокзальном районе, тот самый район, от которого
нам камня на камни сейчас не осталось. Комас-центр, место где обслуживалась техника, выглядит сейчас
как выжженная земля, картина для постапокалипса. Донецка сейчас не просто, за четыре месяца только
в городе уже больше двухсот погибших мирных жителей, больницы просто переполнены, врачи даже
привыкшись здесь, казалось бы, за все восемь лет говорят, что к тому, что происходит сейчас,
в Донецке привыкнуть невозможно.
Куда бьют?
Бьют ли по центру?
Есть ли укрытие?
Как ведут себя люди?
Выходят ли они на улицу?
Как выглядит город Донецк
некогда мирный?
Бьют по всему Донецку,
по его пригородам, по поселкам,
названия которых мы уже выучили
за последние два месяца
в Сиросияне.
Бьют хаотично, практически ни одного
Начинают прямо с самого раннего утра, когда люди только выходят на работу.
Донецк по-прежнему пытается жить прежней мирной жизнью.
Конечно, как можно назвать мирной жизнью, когда город практически превратился в фронтовую зону.
Как только начинаются обтрелы, мы сейчас пока готовились к моему включению.
Слышали уже несколько взрывов в двух-трех километрах от нас.
К этому жители уже привыкли.
По звуку могут определить, что заснаряд летит.
По воронке можно любой практически житель Донецка сейчас определить,
что это был закалибр и, конечно, просто тяжелейшие условия сейчас для жителей,
но по-прежнему город держится, конечно, стоит только посочувствовать и удивиться этой стойкости жителей города.
Это чистая правда. Борь, спасибо вам огромное наш военный корреспондент Борис Максудов на прямой связи.
Центр Донецка. Действительно, город утюжит.
Чему я говорю про три дня? Три дня назад был взят Лисичанск.
Мы зафиксировали окончательное освобождение Луганской Народной Республики.
Сразу после этого военное руководство Украины приняло какие-то безумные для себя решения.
Они попытались изобразить хоть какую-то перемогу.
Рассказывали про остров Змеины.
информацию пришлось и провергнуть, они не выдрузили там флаг, нет никаких радостных для
них новостей с фронтов, именно поэтому они велика вероятность пытаются всю свою мерзость
выместить на мирном населении. Ужасная история с десятилетним ребенком, там те кадры, которые я в самом
деле настаиваю на том, чтобы мы не показывали, там мать теряет сознание, когда она видит свою девочку,
ребенка разорвало от удара снарядов. Били Министерство оборону Российской Федерации эту информацию,
подтверждают с помощью западного оружия этого. В целом, никто не скрывает ни в одной из европейских столиц.
Юлиан Ребкин, например, мы тоже показывали уже эту картинку, но я хочу, чтобы увидел ее, в самом
На самом деле каждый человек опубликовал в своих социальных сетях смешливое, наверное, как ему кажется.
У Путина есть проблемы, имея в виду именно тот самый день, когда по городу Донецку убили на протяжении шести часов без остановки.
С правой стороны город Донецка, удар по центру, а с левой стороны Хаймарс.
Хаймарс уже добрались до Украины, прямо сейчас они работают в Запорожской области.
Ну вот ты тоже к новостям с фронтов, Миноборона сообщает
Российское Министерство обороны, что Хаймарсов теперь меньше.
Только что две машины были уничтожены.
Так что если есть у кого-то желание, мы, разумеется,
предлагаем вам продолжать свои поставки, но надо иметь в виду, что нас это не остановит.
Людей это не испугает.
Это лишь убеждает каждого из нас, что спецоперацию надо доводить до самого конца, иначе эти твари, мерзавцы и подонки не остановятся и придут в наши дома.
Потому что это, конечно, цель украинского руководства, Игорь Иванович.
Мы посмотрели кадры о том, что происходит сейчас на Западе. Вывод, наверное, у каждого только один.
Запад деградирует и разлагается.
Интеллектуальное убожество западных политиков – это уже не мем.
Это, наверное, общая правила.
Именно эти люди принимают сегодня решение,
которые загоняют Евросоюз,
примерно в ту же самую ситуацию,
в которой находится целый ряд африканских стран.
Полнейшая безнадежность.
На Украине для Запада что-то пошло не так.
Военных успехов нет, Российская армия движется вперед, перемалывая всё на своём пути.
ВСУ отступают, западное оружие не способно критически изменить ход боевых действий.
Для очень многих сегодня, в том числе адекватных и разумных людей во власти странах ЕС, Великобритании наступает момент истины.
А что делать дальше? Дальше только один путь – отползать назад, потому что в противном случае, уже нынешнюю, осенью и зимой, Евросоюз ожидает коллапс энергетический, финансовый, инфляционный.
Очевидно, будут сметены правительства наиболее оголтелых и упёртых стран Евросоюза.
Ну, а в целом мы наблюдаем, конечно, закат и идейных, и политических смыслов западной цивилизации.
Вот говорили здесь про Урсулу Фондерляен.
Знаете, я хочу сказать, что гинеколог во главе Еврокомиссии — это гораздо хуже, чем кухарка во главе государства.
Женщина, которая привыкла оперировать медицинскими терминами, пытается рассуждать об амфляции, о сдерживании России, о включении новых и новых рычагов борьбы с Россией и превреждения экономического плана.
Не соображает ведь ничего о умных советниках.
Привыкла работать с определенными частями тела, в которой пытается прямо сейчас загнать весь Евросоюз.
Я понимаю, если бы она работала бы с головой, либо с человеческой психикой, но она работала действительно с другими частями тела, и видимо эти навыки критически не помогают
Европейской комиссии принимать стратегические решения.
Вот показывали выступление депутатов Европарламента.
испуганные лица, жалобное пление, ощущение надвигающегося конца.
Ну, действительно так.
А что дальше?
Спонсировать войну на Украине за счет европейских налогоплательщиков,
когда инфляция уже носит двухзначный характер,
наверное, очень мало желающих жертвовать своим благополучием,
в принципе, в обеспеченных странах Запада во имя непонятных целей на Украине.
оплачиваете из своего кармана безумие тех или иных политических решений.
Но в Великобритании это вообще, действительно, политическая клоунада.
Знаете, не хочу там использовать какие-то термины в отношении Бориса Джонсона, нашего любимца,
но действительно, знаете, это уже не клоунада, это гораздо хуже.
Человек вертится как уж на сковородке.
Но нет у него шансов, конечно. Там те, кто на смену придут, те еще дегенераты, но у Бориса будущего политического нет.
Ну, шансов действительно нет.
Ну, и вот новые и новые подробности оказывается, видите,
будучи мэром Лондона, писал матерные стишки про Эрдогана.
Ну, это оскорбление Турции.
Я думаю, что не простит анкара подобного рода выхода.
Ну, и тоже, давайте нашим телезрителям расскажем.
Мало того, что матерные.
Там же опять вот эти вот странные западные фантазии.
Кто-то кого-то изнасиловал, и этот кто-то был не человеком-аказой.
и Борису кажется, что это нормально.
Он рассуждает на тему того, как президент Турции изнасиловал козла.
Странно. По нашим меркам прям что-то не то.
Называется британская политическая зафилия.
И в то же время вот этот скандал, когда в ближайшем окружении там идут домогательства
и партийные посты, и продвижение по карьерной лестнице обуславливаются тем,
что стоит удовлетворить какие-то претензии одного британского политика к другому.
Это деградация, безусловно.
И мы на этом фоне, мне кажется, все-таки занимаем такую позицию,
находясь на определенном педистале морального авторитета.
Мы не сдаем свои принципы.
Это точно, да.
Мы реализуем последовательно и уверенно свою политику.
Мы не дрогнули, мы не суетимся.
А всё-таки проводим осмысленную и военную, и экономическую, и, я бы сказал,
психологическую линию обороны, которая ведёт нас в конечном итоге к успеху.
И наступает перелом в определённом сознании целого ряда элитных и политической групп на Западе.
Тем более, что вот уже даже на Украине появились впервые, пожалуй, признания,
что, оказывается, часть поставленного западного оружия реэкспортируется по схемам
черного оружейного рынка в Африку, на Ближний Восток, а также в руки террористических европейских
группировок. Это новая реальность, и за это надо будет отвечать, когда поставленным на
Украину западным оружием начнут убивать самих европейцев, в том числе путем проведения масштабных
террористических актов.
И здесь вместо того, чтобы консолидировать
наши усилия, потому что борьба с
терроризмом святое вне зависимости
от ситуации, мы видим, что Украина
как проект Антироссия
занимается откровенным государственным
терроризмом.
А такие страны как Великобритания,
Соединенные Штаты Америки
и ряд других западных государств
фактически потворствуют той политики
государственного терроризма,
который проводит сегодня
сегодня Зеленский, но и в заключение хотел бы сказать, что знаете, вот так все-таки,
наблюдая со стороны, начинаешь понимать, что все-таки наши планы были гораздо более четко прощитаны,
более успешная политика основывается на
стратегическом предвидении тех или иных обстоятельств. Мы по-прежнему лидеры сегодня
мирового эндогетического рынка, от нас сегодня зависит очень многое
отказ от российских энергоносителей приведет одномоментно
Европейский Союз в ситуацию с Северной Африки, со всеми вытекающими отсюда последствиями.
В Германии грандиозные проблемы там начали нормировать воду, опубликовали
это информация абсолютно публичная, опубликовали слоты временные, когда
можно помыться, то есть есть момент, когда в Германии помыться можно, это рано
утром, потом пришел с работы поздно вечером, а в других ситуациях не желательно, ну как
не желательно, но вода просто отключают. Ну и в общественных местах, в ресторанах,
банках, в школах, в том числе, в детских садах появились указатели на туалетах тоже. Простите,
пожалуйста, если есть возможность не смывать, лишний раз не смывайте. Здравствуйте,
Приехали. Покажите, как поживает Германия.
Пока газ еще поступает по этим подземным трубам северного потока-2 в Германию,
но через неделю с этим будет покончено на 10 дней, как это обычно бывает каждый год летом.
Но в этом году встает вопрос, откроют ли русские снова газовый кран?
С началом войны на Украине стало окончательно понятно,
что Германия буквально лежит под капельницей с российским газом.
Правительство Германии хочет избавиться от путинского газа,
но то, чем можно заместить этот газ, обходится гораздо дороже.
Президент Федерального сетевого агентства Клаус Мюллер бьет тревогу.
Нам интересно превратиться ли это техническое обслуживание в более долгое и политическое.
Путин ясно дал понять, что играть теперь будут по российским правилам.
Российские правила в худшем случае означают полное прекращение поставок газа.
Федеральное сетевое агентство призывает к энергосбережению.
Первые жильцы попали под ледяной душ, ходить в теплый душ, когда вам удобно, теперь не выйдет.
Это стало шоком для арендаторов 600 квартир жилищного кооператива в дипольдисфальде.
На дверях появилось уведомление, информирующее жильцов о том,
что горячая вода теперь будет подаваться строго по расписанию.
Утром с четырех до восьми, в полдень с одиннадцати до тринадцати и вечером с семнадцати до двадцати одного часа.
Да, действительно безумно. Речь идет не о том, чтобы позлить жильцов, а о том, чтобы приспособиться к тому,
что в следующем году мы, возможно, не сможем заплатить. Так заявил член правления кооператива Фальк Кюнмейсгайер.
Все дело в том, чтобы немного сэкономить. Мы хотим, чтобы арендаторы хорошо пережили этот кризис.
Жизнь и так уже достаточно дорога, сказал он.
Вот уже несколько месяцев по всей Германии происходит синейший Росцен.
И только вчера канцлерола в Шольц объявил шок подорожаний главной проблемой.
Наконец, в канцелярии состоялась встреча крупных бизнесменов, деятелей науки и представителей профсоюзов,
однако совсем не принесла результатов.
Сами по поводу кризиса с треском провалился.
Мы в передаче показали, что на наш взгляд, безумное предложение,
в котором указывалось время, в которое шельцы смогут принять горячий душ.
То есть в какой-то момент будет потребляться меньше горячей воды и также меньше энергии для ее нагрева.
для ее нагрева, что вы думаете по поводу этой меры?
Это показывает реальную беспомощность.
Я вот вспоминаю наши дискуссии, когда я был студентом
на историческом факультете.
Было нам лет 17-19, мы спорили, все-таки почему погибли
древние цивилизации, вот почему погиб Рим, почему
погибла Империя Македонского, а куда делись древние греки,
А все просто! Именно деградация.
В какой-то момент произошла деградация целых цивилизаций,
и мы сейчас это видим на премьере Европейского Союза.
Ведь посмотрите, насколько либеральная идеология привела, я без преувеличения говорю,
к деградации мышления, к нарушению каких-то логических связей в мышлении целых элит.
Вот крики. Почему у нас может Клепутин отключить газ?
Ребят, вопрос.
Если вы объявили экономическую войну,
вы объявили, что вы вводите санкции против России.
А почему вы думаете, что Россия не предприимет ответные шаги?
То есть у них в сознании не укладывается,
что Россия может предпринять ответные шаги против вас.
Второй момент. Зеленая энергетика.
подробнее можно вообще остановиться. А что такое это самая зеленая энергетика?
Витриные мельницы? У меня вопрос, а как у вас будут двигаться автомобили, корабли,
самолеты на базе витриных мельниц? Даже если вы возьмете атомную энергетику и
построите кучу атомных электростанций, хотя они почему-то не считают ее
зеленой энергетикой, все равно у вас не будут ездить, не будут корабли и
самолёты летать и о корабле плавать на базе электроэнергии
атомных электростанций, но нет таких технологий пока
у нашей современной цивилизации.
Далее зелёная энергетика, а как у вас будут обслуживания
железных дорог проводиться?
Энергосбережение, ну хорошо, душ вы будете не мыть
сореже принимать, промышленности это чем поможет?
Это что, эти мелочи дадут для промышленности необходимой
резервуары газа, они даже неспособны сопоставить эти, казалось бы, какие-то
простейшие вещи для решения проблемы. Далее, еще один интересный момент,
посмотрите, то ведь, что веками было кошмаром, да теперь это, скажем так,
становится предметом гордости. Вспомните британских джентльменов, их воспитание
всегда считалась эталоном для Европы. Теперь написать гадость о президенте Турции
это не просто написал гадость, это предмет гордости человека, а я написал матерный
стешок. Какая красота! Что дальше? Дальше возникает ответ нам из любого учебника истории.
Дальше, наверное, возрождение веры в плоскую землю, уже на очереди становится,
Дальше сожжения каких-нибудь колдунов, ведем на кострах и так далее.
Уже начинается стремление идти к этому.
Или посмотрите, какой степень инфантильного мышления у этой американской,
какой-то волейболистки или баскетболистки.
Байден, я за тебя голосовала, вытащи меня из русской тюрьмы.
Тем более, говорит, я лесбиянка.
Да, кого это вообще должно интересовать?
Мало ли, что ты голосовал, почему президенту Байдену это должно быть интересно, что ты за него голосовал.
Человека взяли с наркотиками никакой политической подоблёки.
Неважно какой цвет кожи, неважно какой пол, неважно какой паспорт гражданства.
То есть она уверена, что есть за цвет кожи, должна она быть всем раз интересна и должны быть какие-то оказанные преференции.
Она уверена, что если она американка к ней, в принципе, не должны были подходить вот эти вот русские люди, не до человека.
Да, ну они вот подошли, и она же не способна осмыслить ситуацию, которая произошла.
Насколько, да, степень инфантилизма в этом мышлении уже возобладала.
И это, кстати, весьма опасная тенденция. Почему? Вспомните жестокости извертства позднеонтичности.
Потому что именно в период такой деградации они становятся очень опасными и способны идти на самые жесточайшие преступления.
Вот, да, скоро будут показывать и убитых людей, и убитых детей, и наслаждаться этим.
И говорить о том, а как это красиво, а как это замечательно, следующий шаг.
Я напомню, что даже нацисты не доходили до такой степени деградации.
они все-таки прятали свои преступления, правда? Они отрицали факт существования конслагерей.
Но не было в третьем рейхе выставки, как мы убиваем евреев. Посмотрите, теперь уже идет к этому.
Это уже действительно некие жестокости позднего Рима. Поэтому нам надо для себя сделать вывод,
сделать вывод, что мы имеем дело с противником и рациональным,
с противником, который готов
себе в убытах уничтожать даже свое производство,
даже свою собственную социальную сферу,
и который мало способен к логическому мышлению,
что делает его, в короткосрочной перспективе,
чрезвычайно опасным и способным на самые дикие,
в прямом смысле слова, выходки.
Ну вот к разговору про дикую выходку, это британское здание, мир, которое, разумеется, сокрушается на тему того,
как Путин уничтожает мирное население Украины.
Но, к сожалению, они не стали вникать, как это часто с ними происходит, они опубликовали картинку из Донецка,
совершенно забыв сообщить, что по Донецку бьёт совершенно не Путин, а украинские власти, украинские военные.
И фотография, к сожалению, вот настолько неудачная.
Если увеличить, то на Белборде огромная надпись.
Мы — русский Донбасс!
Но тем не менее, в ударах по Донецку они совершенно беззаветно обвиняют Российскую Федерацию
и им плевать, что выглядит это как минимум не солидно.
Единственное у нас с вами со всеми вариантом для того, чтобы попытаться выжить в этом жестоком совершенно мире,
довести спецоперацию России на Украине до своего логического финала.
Мы, слава богу, этим довольно успешно занимаемся.
Это вынуждено фиксировать сейчас, в том числе всевозможные их британские,
французские и американские военные институты.
Надламились они, пожалуй, что окончательно не после Мариуполя.
Прям что-то произошло на уровне психологического восприятия своей поддержки Украины.
После взятия лисичанской, как следствие полного освобождения Луганской Народной Республики,
многие действительно массово задают вопрос, может быть, зря мы, лишая себя иных преференций,
может быть, зря мы поставляем им оружие, может быть, не надо направлять туда столько денег,
может быть, все равно у них ничего не получится, может быть, Путин уже решил, и он пойдет до конца.
Но всё больше и больше. С каждым днём всё больше таких голосов.
Давайте посмотрим.
Российский президент Владимир Путин объявил о победе в луганском регионе Донбасса
после того, как российские силы захватили два ключевых города.
Наблюдая с возвышенностью за линии фронта на востоке Украины,
сержант украинской армии Влад ждёт очередного российского обстрела.
Влад говорит мне, что русские постоянно пытаются захватить новые территории.
Расположенный в Вашингтоне аналитический центр института изучения войны
отмечает, что Российская армия продвигается к Северску, на востоке Украины,
и может также начать более значительные атаки на Бахмуд или Славенск.
Это было очень близко. Прямо за нами.
Западные СМИ теперь говорят уже хором.
Армия России наступает о дела в СУ Плохе.
ВНКор политиков Крис Миллер сообщают, что российские танки и артиллерия
перемалывают украинских боевиков.
Из-за огромных потерь и утраты города Лисичанск,
ВСУшники деморализованы. Британская телеграф пишет на то, чтобы добиться перелома на фронте, у Зеленского остается два месяца.
Пока и если украинская армия не начнет окружать русских, самопровозглашенные реалисты почувствуют свою правоту доказанной.
И их призывы к прекращению огня и урегулированию в пользу Москвы приобретут большее влияние в правительствах.
Так что Украине нужна победа и в короткие сроки.
Владимир Зеленский, президент Украины, ясно дал понять своим западным союзникам, что хотел бы закончить войну-круждеству.
Теперь он должен постараться переломить ситуацию до осени,
чтобы получить шанс на победу.
Чтобы убедить разжигатели войны на Западе в том, что все не так плохо,
в Киеве придумывают воображаемые победы.
Рассказывают, что с Датча Лисичанская на самом деле уникальная операция гениальных стратегов.
Выход из Лисичанска был просто уникальным и образцовым.
Если вы посмотрите на карту, поймете, что там был выступ.
и нас били с трёх сторон, особенно с флангов.
И они постоянно пытались подрезать эти фланги и взять нас в окружение.
И артиллерия фактически перекрёстно моглём доставала наши войска на этом выступе.
Ещё дальше пошёл советник Зеленского подаляк.
До вторые сутки после того, как стало известно,
флаг над змеином не выдружали, это была метафора.
В интерью немецкому изданию Бильтон сообщают, что флаг почти выдрузили.
И вообще это не имеет значения.
Главное, кто именно контролирует подходы к Одессе фоцлагам,
которые действительно появилась в официальном аккаунте
украинского МИДа архив.
И к этому архиву теперь ошибочно апелируют немецкие СМИ.
Сегодня мы видели, что на СМИНам подняли украскипак.
Почему это так важно, этот остров?
Это территория Украины.
Там был фундаментальный форпост Украины,
который привнёс в эту войну определённый антураж.
Это про русский корабль военный.
И, соответственно, символично было вернуть территорию Украины Украине.
Но и главное, кто контролирует змеи,
то, по сути, контролирует подходы к Одессе с военной точки зрения.
А это кадры из интервью с главой украинской разведки Будановым,
который обещает уже в следующем году отвоевать Крымы-Донбасс.
На его рабочем столе карта России,
какой она должна быть в фантазиях украинских нацистов.
Часть нашей страны и Белоруссия отошли украине Калиниград,
немецкие курилы, японские, остальная Россия расчленена на несколько княжеств.
Потери половины Донбасса даётся им тяжело.
Это система артиллерии крупного калибра,
высокоточная и очень мобильная.
Такие системы предоставили многие страны.
Это Цезарь, который поставила Франция.
Но русские их по-прежнему значительно превосходят
по численности войск и количеству вооружений.
Это современное вооружение поставляется слишком долго.
Возможно, его поставки придут слишком поздно, чтобы спасти Донбасс.
Британский премьер Джонсон созвонился с Зеленским,
пообещал прислать еще десять самоходных артиллерийских установок.
Но поставки западного оружия постоянно откладывают либо немедленно,
но войне превращают металлолом.
На вооружении некоторых украинских подразделений в итоге пулемёты, которые скоро отметят восьмидесяти летние юбилей.
Битва за Луганско проиграна, и эти солдаты верят, что одна из основных причин поражения нехватка современного оружия.
Смотрите, это возвращает на 44-й год. Тут есть гравировка.
И вы этим пользуетесь?
Да, конечно.
Они должны заливать внутрь воду для охлаждения ствола каждый раз, когда стреляют.
Это просто несравнимо. С оружием, который есть у них этим, нельзя защитить себя.
Не удается защитить себя и на странным наёмника министр обороны Шайгу сообщил,
что только за последние 10 дней были убиты 170 псов войны.
Французские СМИ говорят, что ракетный удар накрыл боевиков из Пятой Республики.
«Будете ли вы нам подтвердить, что французский боец погиб
на Украине?
«Да, второй гражданин Франции, его зовут Адрян.
Мы не оглашаем фамилию, чтобы обезопасить его семью.
Говорят, это было ранение, получено в результате
ракетного удара российских войск.
Он впал в кому, и в итоге погиб от этого ранения».
Уведет, что война с армией России не похожа на сафари,
пс и войны предпочитают поджав хвост уехать. За последние 10 дней от участия в боевых действиях
отказались почти сотни наемников. Среди тех, кто остался, ЛГБТ-активисты с Детройта, мужеподобная
Лизбиянка. Американские добровольцы, такие как Эвелин Эшн Брэннер из Детройта, говорят,
что сражаются за независимость даже здесь. Я хочу убедиться, что у этой страны однажды и очень
скоро тоже будет свой день независимости, свой праздник, когда мы закончим эту войну.
До присоединения в украинской армии Эвелин жила в Польше и устраивала Дрек-шоу.
Шлен ЛГБТ сообщества, она теперь носит костюм, надеть который Эвелин никогда не ожидала.
Если американская извращенка Эвелин готова умирать за Зеленского добровольно,
то Украинок спрашивать точно не станут. Спикер Одесской областной военной
администрации Бракчук заявил, что в ряды ВСУ призовут не только всех способных державших,
оружие мужчин, ну и большинство женщин.
Давайте будем честными друг с другом до конца.
Есть все шансы, что война затянется,
война с расшистским врагом затягивается.
Тогда все мужчины, ну хорошо,
абсолютное большинство мужчин,
которые имеют не только наилучшее здоровье.
А скажем так, базовое здоровье
пойдут служить войска,
не просто служить, а воевать, и очень большая часть женщин
вынуждена будет идти воевать.
Кадры из Киева полицейские решили вручить повестку
молодому человеку, который отдыхает на озере, но
он, спасся небегством, оплакивает.
На видео заметно, что силовики явно растерялись и не были
готовы к такому повороту событий, как и прихожание
львовских храмов, к тому, что вместо проповеди их
в церкви поджидают в повестке.
Сегодня воскресенье в Львове, люди традиционно идут в церковь,
а кто-то придумал начать раздавать повестки военкомат перед церковью.
Мне звонят возмущенные священники, и им есть, чем возмущаться.
Украинские церкви стали настоящей опорой, как для нашей армии,
так и для временно примещённых лиц.
Есть много способов вызвать людей в армию,
по месту проживания, на работе,
но этим точно не следует заниматься в храмах.
Главком в ССУ залужно и официально запретил мужчинам покидать место жительства
без разрешения военкомата.
Выдают документы только тем,
у кого есть отсрочка от армии или другая уважительная причина.
Зеленский в очередном видеообращении Залужного фактически отчитал,
подтвердив таким образом, что противоречие между военным
и политическим руководством Украины реально.
Я поручил министру обороны, начальнику Генерального штаба,
главнокомандующему вооруженных сил донести до меня все детали
на завтрашнем плановом заседании ставки Верховного главнокомандующего.
Это один из пунктов повестки, я обещаю народу разобраться с этим, и прошу генеральный штаб
пред не принимать без меня подобных решений. Могу процитировать Черчеля, война слишком серьезная
дело, чтобы доверять его военным. В оправдании их можно сказать, что такая норма действительно
существует в законе Украины из 92 года, и они просто-напросто расписали эту норму так,
как она есть. Ну и коммуникация сегодня, видимо, очень неудачный день для коммуникации,
потому что несколько попыток коммуникации, ясности в обществе у них вполне внесли,
а только с годоражением его.
Проблема с коммуникацией как выразился бы Аристович и у командира 24-й бригады в ССУ
с его подчиненными. Офицер отчитывает бойца за то, что тот посмел выйти из окружения вместо того,
чтобы погибнуть на фронте.
Вы вывали?
Думаю и я не буду их вывозить.
А если вы будете?
А вы нечего?
Есть все по-другому, но не леза.
Как вы, блядь?
Вы вывали?
Думаю, вы на кузе вывали?
Не вывали.
Узи откушу.
А здесь оказывается дешевый абдоритет.
Лежите, блядь.
Я подов Evet не illом.
А не блядь.
Блядь, блядь, блядь, блядь.
А не блядь.
Вы все блядь.
Вы везете?
Что ли?
Вы везете?
Вы везете?
Для меня!
— Мы *** на мэрию ***!
— ***!
— Спасибо ***!
— Живи ***!
— Живи ***!
— Очень много слов, которые нам пришлось запикать — это украинцы ругаются.
Те слова, которые мы запикали, они произносят по-русски.
Это тоже, конечно, характеризует этих граждан, если вы не поняли, в чем конфликт.
Начальник рассказывает, что сдаваться не следовало.
Отступать нельзя, надо идти умирать.
и умирает, сам он, при этом, жив, здоров, но ладно. Пожалуйста.
История повторяется, это даёт много пищи для размышлений.
Вот, глядя на обстрелы Донецка,
в голову приходит обстрела Ленинграда, блокада Ленинграда.
И до сих пор, на Невском проспекте табличка,
эта сторона улицы наиболее опасна при артопстреле.
Но обстрел Ленинграда не был хаотическим.
Новый командующий в группировке немецких войск
разработал специальную схему обстрелов вот с утра стреляют там где люди живут дальше
стараются попасть когда они перемещаются это в Ленинграде где люди едва передвигались и транспорт
не всегда работал дальше стреляют по тем местам где люди работают потом опять обратный пункт путь
назад и вновь вечерние обстрелы там где люди живут вот эта схему была разработана генералом
его поймали, потом судили и по Хрущевской амнистии отпустили, он в НАТО стал работать начальником штаба.
Думаю, что передал свои методички, потому что сегодня, к сожалению, происходит ровно то же самое.
Город обстреливает нацисты, обстреливает хаотично или по какой-то схеме, потом разберется следствие.
Но из этого ведь напрашивается еще династорический вывод, когда прекратились обстрелы Ленинграда.
что, может быть, немецкая команда не одумалась?
Или у них кончились снаряды?
Или артиллеристы у них закончились?
Нет.
Артиллические обстрелы Ленинграда прекратились,
когда была снята блокада Ленинграда.
И когда вот эти самые артиллеристы попадали в плен,
об этом пишут очень многие автор-мемуаров,
первое, что говорили немецкие артиллеристы,
их не спрашивали еще.
Они говорили, я не стрелял по Ленинграду.
Я не стрелял по Ленинграду.
Потому что они понимали, что с ними в тот момент
или после этого может случиться, вот я думаю, что украинские артиллеристы через очень короткие промежуток времени
будут на камеру говорить ровно то же самое, что они делали что угодно, были теми самыми поварами, водителями,
что их воинская артиллерийская часть не участвовала вот в этом преступлении, но будет ровно то же самое и в этом урок истории.
Теперь немножечко о Европе.
У Бориса Джонсона действительно большие проблемы и, вероятнее всего, и, наверное, и хорошо бы, чтобы его политическая карьера закончилась.
Ничего хорошего он для России, для нас с вами никогда не делал, старается разжигать войну на Украине, но ведь за ним придет такой же или такая же.
Может быть Лиз…
Там два варианта, к сожалению, очень плохие.
Первая Лиза, второй Бен Волис. Это министр обороны.
а там хороших быть не может и будет также разжигать войну будет также говорить о войне до
последнего украинца будут обвинять россию во всем но все-таки определенная какая-то пусть
маленькая но справедливость в окончании карьеры политической карьере борьба джонсона будет но
он то ведь тоже это понимает и поэтому сейчас он будет святее папы римского он будет не только
звонить на Украину. Он будет туда приезжать. Он туда переедет. Там же улица его имени. Что с ними делать?
Отдельный вопрос. А вот у меня есть предложение. Потому что получается очень неудобно. Только назвали.
Ну буквально там недели не прошло. Улица Бориса Джонсона. И вдруг он идет в отставку или его отправит
в отставку. Может еще какой-то скандал. Он тоже ведь алкоголь употребляет. Чего же знает, кому он
насчет представить в таком состоянии, тогда надо называть улицу так. Улица
любого премьер-министра Великобритании. Все, и не надо менять. Они там меняются у себя
Великобритании, табличка висит, подходит актуально в любой ситуации. Теперь несколько слов о Германии.
Здесь тоже получается очень-очень неудобно, и это тоже определенный урок и наглядная
иллюстрация. Вот сейчас немецкие эксперты вдруг, странно, что именно вдруг, начали
говорить, что тот план, который предлагал министр экономики, зеленый Роберт Хаббек,
не работает. Его план – заменить российский газ с жиженым природным газом откуда-нибудь. Кстати,
интересно, что место того, чтобы вернуть турбину ту самую Сименсовскую из Теверного
поток из Канады договорится как-то с канадцами. Германия ведет с ними переговоры о покупке
жиженого природного газа. То есть еще раз вернуть турбину и обеспечить бесперебойные поставки
российского газа невозможно или сложно. А вот тащить газ из Канады это для них нормально. Так вот
проблема заключается в том, что переговор-то они ведут, но они забыли посчитать простые вещи. Нет
газовозов в германском флоте и в целом в мире, которые могли бы на такие расстояния необходимые объемы
свиженного упрёдного газа привести. Мне кажется, задачка для второклассника, точно не для министры
экономики, но не решает её и говорят, не получается. Такой хороший план был, заменяем российский
газ, но оказывается нет в природе газовозов, чтобы всё это привести. А те, которые есть,
Они уже ангажированы под долгосрочным контрактом, потому что во всем мире либо перевозки эти осуществлялись, либо вот под влиянием последних событий кто-то такие же неизбыточные планы строит замены российского газа и всем нужны сразу газовозы.
Отсюда вопрос. Вы когда считали это в Германии, вы действительно не понимали, что нужно посмотреть, если суда для перевозки? Нет ответа. Или скорее всего ответ есть.
Когда вам навязывали американцы всю эту повестку дня и когда вы были готовы гробить свою родную германскую промышленность,
вы, не взирая на ее потери, не взирая на возможности, говорили красивые слова,
чтобы потом объяснять немцам, почему они должны мыться по расписанию и почему их жизненный уровень начнет очень сильно падать.
Вот этот ответ, мне кажется, наиболее реальным, да вообще единственно возможным в этой ситуации.
Вот коллеги тут уже говорили о деградации.
Деградация, знаете, прослеживается во всём.
Начнём с американцев, которые предлагают использовать дирижабли.
Ну, немцы тоже использовали дирижабли для защиты Берлина.
И что, им это помогло? Не помогло.
Ну, это так и здесь.
Остановить дирижабль, включить систему противоракетной обороны.
Но это нонсенс сто процентов, то есть это прям вот идея от Лукава.
Что касается потери мозга и понимания дальше, возьмём украинских артиллеристов, которые показывают себя днём.
Открыв стрельбу из Хаймарса в Дайсер-Созоо на дороге.
Вроде как пытаются взять очень узенький ракурс такой, вот мы тут стреляем и так далее.
но даже этого ракурса хватило, чтобы их найти и еще пятого числа, то есть вчера эту батарею сократить как минимум на одну машину.
Еще вчера мы их нашли. Они не понимают, что пренебрежение базовыми военными дисциплинами, как то,
тактика специальная подготовка, а именно занятия по маскировке, что касается их стволенной артиллерии, это замечательный, да?
Принебрежение классическими военными науками оно равна сильно смерти. Боевой устав написан кровью.
Далее мы видим выстрелы по стрельбу, по Донецку.
Там участвуют и французские, эти цезарьи, остатки, недобитки.
Там участвуют и немецкие, панзор-гаубицы, кстати.
Очень позуборно для тех же немецких воя, которые обучали, прочих украинцев и так далее,
деталь вся в чем странность. Буквально тоже на днях полубатарею этих гаубиц.
Полубатарея попала в засаду российских военных.
И самое интересное, что одна из гаубиц была поражена выстрелом.
не из нашего российского оружия, а из трофейного немецкого панзер-фауста третьего.
То есть их же оружие стреляет в их же. Тут все просто.
Плюс, чем еще недовольнее видят и понимают европейцы, американцы и все
разведчики, которые более-менее вменяемы, ну если меняемость можно изменять в степень,
она либо есть, либо нет. Украинцы, отходя из населенных пунктов, быстро сбегая,
Это не маневренный оборон, это не маневр, это просто бегство, вот, на перегонки.
Они же уходят и оставляют склады с боеприпасами.
Таким окаром, мы, прошу общения, таким способом мы находим, да,
боеприпасы, годные применения танковые, реактивные артиллерии,
просто стволные артиллерии и так далее. Все, что нам нужно, все, что нам подходит,
они все оставляют и бегут, просто бегут.
Северс, судя по карте, так же будет в котле либо отрезан, и в действия вероятный это только дальше продолжение бега с препятствиями, преодолевая там мосты, дороги, реки и так далее.
Там, если по карте посмотреть, там образуется очень много таких интересных перспективных целей, да, и Артемовский, славянский, все, и там перекрестки дорог.
То есть, если берем дорогу перекресток, тем более важных артерий мы под контроль,
украинцам ничего не остается, как отступать полями.
То есть, по открытой местности, или где-то пытаться прятаться лесами.
Опять-таки это очень удобно для действий сил разведки, сил спецназа,
перехватывать, уничтожать, сочетать налеты, захваты пленных и так далее.
Да, конечно, очень печально, что гибнут дети, это страшно, но с учетом, в принципе, наших действий, то, что наша техника доказала свою эффективность и в плане борьбы с авиацией Украины и так далее, я думаю, мы рассчитаемся за всех погибших детей Донбасс и Луганская, и никто от возмездия не уйдет. Это назначено.
Кадры, которые мы показываем, это ночная съемка Министерства обороны Российской Федерации,
на которой видно, как были уничтожены два американских хаймерса.
Так будет совсем американским оружием, а что касается тех людей,
которые принимают решение его отправлять, они, конечно, будут наказаны.
Заявлениями на обороны срочные, сразу после рекламы.
Слушаем Кинашенкова.
Ударом ВКС России по пункту временной дислокации, 22-омото-пехотного батальона 92-ой механизированной бригады, расположенном в Харькове, уничтожены до 100 украинских националистов и 4 единиц военной техники.
В районе населенного пункта Малаторановка Донецка Норной Республики высокоточными ракетами воздушного базирования, уничтожены две пусковые установки системы залпового огня Химмарс, производства США и два склада боеприпасов к ним.
В районе Шеркалановки, Николаевской области, высокоточным оружием уничтожена
радиолационная станция наведения зенитеракетной системы С-300, а также
пункт временной дислокации подразделений иностранных наемников в районе Лиманы,
Николаевской области. На восточной окраине населенного пункта солидар, авиация ВКС России
уничтожен склад ракетно-аркетеристского вооружения 57-й механизированной бригады,
на котором хранилось 1500 снарядов различного калибра и более 100 противотанковых ракетных
комплексов иностранного производства. В рамках контрбатарейной борьбы уничтожен
взвод реактивный систем залпов огня Ураган, поражены три артиллерийских взвода на огневых
позициях в районах Дзержинск и Ленинская Донецкая народа республики, а также взвод
реактивный систем залпов огня Град в районе населенного пункта Оскарисенская Николаевская область.
Вот в ходе специальной военной операции на Украине решается, собственно, не даже судьба Украины,
не судьба России, а будущее мирового порядка, мирового устройства. Вот это важно понимать каждому,
кто задает вопрос, каковы наши цели и задачи. Мы строим свое уверенное и прогнозируемое будущее
на десятилетия вперед. Ликвидация проекта «Анти-Россия», которую превратил Западу,
Украину – это важнейшая задача обеспечения устойчивого развития России на, может быть,
столетия вперед и спокойной жизни нескольких поколений, как минимум наших граждан. Поэтому цена
вопроса именно такая. Именно поэтому мы абсолютно уверены в победе российских вооруженных сил.
мы приветствуем наши военные успехи, мы абсолютно уверены в правильности курса,
которая реализует политическое руководство нашей страны. И самое главное, вот в этом
противостояние с Западом мы побеждаем. Побеждаем интеллектуально, побеждаем морально,
побеждаем экономически. Россию не смогли поставить на колени, в то время как на колени
сегодня становится сам запад, который без российских энергоресурсов просто обречен
на деградацию превращения во второразрядный регион земного шара.
Сейчас любопытно, Блинкин только что заявил, а это на минуточку госсекретарь Соединенных
Штатов Америки, что откажется от фотографий совместных на самете большой 20-ки,
на которых вдруг по каким-то причинам появится министр иностранных дел лавров.
Если это единственное, чем они способны нам насолить, то, пожалуйста, на здоровье.
А также тут же Макрон записал тайным образом телефонные переговоры с Путином
и выложил их в интернет, только что эту провокацию и скандал прокомментировал Лавров после рекламы Покажи.
Итак, впервые российские военную применяли суперсовременные электромагнитные комплексы «Скуппор».
Устройство глушит сигнал между оператором и беспилотником, после чего вражеский дрон принудительно садится в нужное место.
Испытания комплексов начались только в 17-м году, и вот оружие уже опробовано реальным боем.
В солидаре на шовяце уничтожил огромный склад ракетно-артиллерийского вооружения, на нем хранились 1500 снарядов,
различного калибра и больше 100 противотанковых ракетных комплексов иностранного производства.
В Николаевской области высокоточным оружием уничтожена радиолокационная станция
наведения изенитно-арракетной системы С-300, а также пункт временной
дислокации подразделения иностранных наемников.
Там же, в Николаевской области, российские военные ликвидировали наблюдательный пункт
в ССУ в районе города Снегеревка.
Российские войска применяют мобильные противотанковые ракетные комплексы «Карне»,
которые позволяют выразить цель, оперативно сменить позиции и
защитанные буквально минуты вернуться к бою.
Корнет вообще очень универсальный птур, очень мобильный.
Переносится на треноге и стреляет на расстояние примерно до 5 километров.
Может попадать. Цель управляется лазерным лучом.
При этом очень быстро сворачивается.
Есть попадание.
Вот в той большой башне был наблюдательный пункт противника.
Сейчас надо срочно отсюда очень быстро уходить.
Вот чем очень удобен.
Карнет очень быстро сворачивается.
Сейчас группа из трех-четырех человек его сворачивает
и сразу же покидает огневую позицию.
И мы тоже, потому что может пойти ответный огонь.
На черный?
Да.
Тот же объем тут же опорник.
Попробуем сейчас. Ну как, Варик, по тому или чуть левее?
Вот так. Там у них основной, где вот опорник и сверху в напорную башню.
Мы их подожгли, и сейчас левее дадим. Там унископление людей и техники.
Ну же, видишь, прострелялись. Основной подожгли мы, и сейчас так.
По нюансам бьем.
Есть! Давай по опорник, который будет вот на порту.
Правда, да?
Есть!
Наша ракета долетела до опорного пункта.
что дважды сменили позицию для того, чтобы не получить обратно ответный огонь.
Сейчас очень быстро уходим отсюда.
Евросоюз прямо сейчас изучает ведение ограничений в отношении российского золота.
Только что об этом сказал глава Евросовета, товарищ Шарль Мишель.
Все это в рамках подготовки 7-го пакета.
Они действительно готовят 7-й пакет на антироссийские санкции.
Обсуждается сейчас полный запрет на импорт золота из России.
6 пакетов санкций. Уже довели езд до того, что, например, в дублене.
Внимание на экран, читайте. В общественных туалетах вешают вот такие таблички.
Смывайте на половину, если дословно, чтобы это не значило.
Только представьте, какой уровень экономии отдыхает даже немецкий министр Хаббек.
А также после седьмого пакета антироссийских санкций они, видимо, вовсе смывать перестанут.
Ну и на странной конференции в Луган, в Швейцарии участники, несмотря на все это,
договорились о 750 миллиардов евро на восстановление Украины,
которые надо выделить прямо сейчас. Где деньги взять? Непонятно.
Швейцарского президента Кассиса спросили, не стоит ли на эти цели пустить, например, в Арварске, украденные российские активы?
Их же много там? 300 миллиардов долларов? Послушайте, что он сказал.
Украина предлагает конфисковать и использовать российские деньги замороженные в результате санкций для восстановления Украины.
Было ли во время этой конференции какое-то единое мнение, что будут творить такое требование, или все еще существует разногласия? Какие-то препятствия, которые необходимо устранить?
Это дискуссия не шову, это не конкурс, красоты и не викторина.
Я имею в виду, что она очень серьезная и очень важная.
Поэтому я хочу быть достаточно серьезным, чтобы ответить на этот вопрос.
Право собственности – это фундаментальная права человека.
Мы можем нарушать права человека, мы можем заморозить активы.
Мы можем заморозить, чтобы уточнить, откуда взялись эти активы,
есть ли какая-то связь с кризисом, с войной, с совершённым преступлением?
Сейчас мы можем принять решение, которое идеально подходит для ситуации с Украиной,
но мы создаём возможность принять то же самое решение во многих других случаях.
Исследовательно, вы даёте гораздо больше власти и правительством, чем гражданам.
И вы знаете, что на протяжении веков было много-много-много воин за то,
чтобы люди получили свободу и обрили права человека.
Поэтому важно разобраться с этим уравнением, но надо сделать это серьёзно.
Пожалуйста, сделайте это серьезно.
по центру этого же снимка на этой же фотографии гигантский плакат мы русский
донбасс то есть ну никакого стыда запад не испытывает лишь нагло врёт в рамках
достижения своих собственных целей но с недавних вор не внушаются сливами в
том числе официальных дипломатических переговоров речь про последний перед
войной перед началом спецоперации россии на украине разговор который состоялся
между Путином и Макроном. Макрон, оказывается, Путина записал, пригласил в свой кабинет журналистов,
вывел Путина на громкую связь и вместе с журналистами вёл беседу, которая, как мы теперь поняли,
ничем хорошим всё равно не закончилась. Ситуацию впервые прокомментировал министр иностранных дел Лавров.
Но мы в принципе ведем переговоры таким образом, чтобы она никогда не была стыдной, если хотите.
Мы всегда говорим то, что думаем.
И готовы за эти свои слова отвечать и объяснять нашу позицию.
Во-первых, Минские соглашения предусматривают диалог с вами.
с вами. И когда ваш переговорщик пытается
намязать украинцам дорожную карту сепаратистов, это
не уважение к Минским соглашениям, не сепаратистам делать
предложения по поводу украинских законов.
«Мы с тобой видимо совсем поразуем, мы это все
поднимаем».
«Я вам же тебе говорю, когда мы лично встречались,
указывал и читал даже 9, 11, 12 Минских соглашений».
у меня перед глазами. Я не знаю, где твой юрист учился праву, я просто смотрю на тексты и стараюсь
их применять. Я не знаю, какой суд скажет тебе, что в суверенной стране тексты законов предлагают
сепаратисты, а не демократически выбранные власти. Они демократически выбранные власти,
в результате кровавого переворота, с убийственными поджогами, с сжиганием людей, с живьем,
Ситуация реально напряженная, я действительно вчера звонил Зеленскому, чтобы успокоить его.
Я ему еще расскажу, чтобы он всех успокоил, успокоил в соцсетях, успокоил украинские вооруженные силы.
Я хотел идти играть в хоккей, разговаривать с партию на зал с тобой, но прежде чем не отдам эти все команды,
Мощникам своим и соответствующим сотрудникам будут приступать к физическим упражнениям.
Живы в уме с химистью и пациентами.
Считаю, что дипломатическая этика, конечно, не предполагает вот такой односторонний слив.
У нас в нашей практике был один случай, когда мы опубликовали запись моих переговоров
с французами и немцами. Тогда еще мы работали в рамках норманского формата,
но прежде чем мы опубликовали содержание моих переговоров с коллегами из Франции,
Германии, мы трижды предупредили их, что если мы не получим внятных объяснений,
почему они отказываются от документов, согласованных при их непосредственном участии,
то мы будем вынуждены предать огласности. И трижды они отвечали молчание.
Так что здесь небольшая разница все-таки присутствует.
Из любопытного мы уже вам рассказывали в целом, но теперь об этом сказали публично, официально.
Блинкин говорит, я все-таки еду в Андонезию на остров Бали.
Лавров информация о том, что российская делегация тоже туда отправляется, подтвердил.
Самет в конце этой недели, но самет на министерском уровне, тот самет, который будет в рамках большой 20-ки на уровне президентов.
Он в ноябре туда тоже поедет, Путин.
Зеленского пригласили Соединенные Штаты Америки,
пытаются сделать все, чтобы Россию изолировать,
чтобы, наверное, Путин отказался от этой поездки.
По возможности Лавров не приезжал, но китайцы объявили
уже двусторонние переговоры.
Там индусы в том числе будут разговаривать с Российской
Федерацией про нефть, в том числе представитель
Южной Африки в Бразилии.
Ва-Банк, козырь последний, достает только что Блинкин, сказал, если будет совместное фотографирование, оно обязательно будет, на каждом самете оно происходит.
Я, как представитель Америки, на это фотографирование не явлюсь, это наш демарш и протест.
Даже любопытно, как это реагирует министра на странном дело Лавров, решили, пусть не фотографируется.
Если это последняя антироссийская санкция, то что-то мне подсказывает, что мы с вами одержали победу в этой войне.
Пожалуйста.
Ну, если даже он не будет фотографироваться, никто на это не обидится, откровенно говоря.
Но мы переживем, правда?
Да, конечно.
Нам будет непросто, мы будем плакать, но мы соберемся в кучу.
Это еще раз подчеркивает то, что сегодня различные страны, кстати говоря, сегодня, насколько я знаю,
Китая уже опроверг, значит, ту информацию, которая была предана публичности и
гласности, якобы, что отказались от приглашения Владимировича Путина, что
не соответствует действительности, то есть различные распространения фейковых
новостей, целью изоляции России сегодня присутствует на всех практических
направлениях. Если же говорить целом нашей стране, я думаю, что все уже
осознают и наши враги прямым текстом называть, ну а наши друзья-союзники
тем более о том, что без России не может состояться экономическая составляющая,
внешнеполитическая составляющая и, я вам скажу, внутреполитическая составляющая,
потому что в странах Европы тоже проживает и различные диаспоры,
русскоязычные населения, которые в принципе позитивно оценивают
деятельность и президента России, и все-таки Россия есть Россия, и для них Россия есть Россия.
Это первое. Второй момент, конечно же, сами G20, которая состоится,
он диктует некоторые, не то что условия, а диктует некоторые берега, некоторые черты,
за которые в настоящий момент переходить нельзя. Я вот тоже некоторые публичности
еще не могу сказать, но вот с японской стороны мы вчера сняли законопроект, касаемая там
победа над Милиторией Скайпони, тоже, потому что президент России будет ввести диалог и ему
нужна соответствующая площадка, позитивная площадка для двостроения конструктивных отношений.
Сегодня страны, различные страны Европы, вот Швейцария уже показала по золоту, они понимают, осознают
бесповоротность, значит, тех действий со стороны Соединенных Штатамерики, которые ведут, грубо говоря, в никуда.
Если осознают, пусть вернут наши 300 миллиардов. А то они 300 миллиардов забрали, а потом осознали.
Я считаю, что мы должны принимать, ну я, может быть, некоторые еще кромольные скажу,
Но более принципиально должно действовать, более жестко, значит и...
Сармат.
А?
Сармат.
Да, примерно, но Сармат не провоцирует меня.
Я хочу отметить, что, например, они вот сейчас хотят изъять наши активы.
Значит, наши страны зарубежом.
Пользуя Украины, слушайте, но у нас тоже их активы есть.
И надо тоже действовать по таком пути.
Может быть, их меньше, чем у них наших.
Но тем не менее, они есть.
И не нужно смотреть просто грозить пальцем.
нужно конкретно принимать соответствующие решения.
Это, я говорю, здесь, конечно, в хорошем студии рассуждать, когда мы,
ну, в той степени, как в РФ, не несём ответственность за нашу страну.
А в G20, который будет, конечно, он предполагает эту площадку, где непосредственно нужно договариваться.
Но мы не играем в договорной матч.
Это тоже нужно понимать.
Идут боевые действия.
И, биословно, наши отгибнут наши военнослужащие, получают ранение,
гибнет мирное население,
в отношении которого строят геноцид в ИСУ Украины и нацбатальона.
И, конечно же, здесь мы должны более жесткие меры принимать.
Я буквально недавно вернулся с апрельных задач,
который выполнял и встречался с своенослужащим
в полонавчии спецоперации, с подразделением Росгвардии.
Я вам скажу, что динамика морального духа первой этапы
и сегодняшняя, она абсолютно различна.
То есть сегодня моральный дух гораздо выше.
И тогда личный состав готов был выполнить постальный сдач.
И сегодня моральный дух, это очень важно.
он гораздо выше, чем в тот период премии.
И команду, мы смотрели карнет,
на Сирам-Кавказе примерно применялись такого типа вооружения,
но учетам сегодняшней обстановки, конечно, не модернизированы, и так далее,
то есть по некоторым направлениям ведется работа с колес.
Учитывая опыт ведения боевых действий...
Ладно, карнет, что такое ступор?
Ступор, это радиоэлектронная борьба.
Я скажу, что сегодня как раз средство радиоэлектронной борьбы
выходит на первый план, практически.
То есть сегодня как раз глушить различные сигналы,
принужнать беспилотники садиться.
Это как раз вот особенности современного в чьего-то войского боя,
которое сегодня проходит на территории Украины.
И наш вооруженный сил успешно это делают.
Я видел подразделение, знаком с этим подразделением,
который занимался карнетом.
Там, конечно, отточено все от и до такой подразделения.
Не хочу говорить, что это подразделение, но мы догадаемся, наверное.
Каждый механизм, каждая рука все знает до автоматизма.
Поэтому я еще раз хочу отметить, что то вооружение, которое сегодня поступает,
оно во-первых, российское производство.
Во-вторых, мы будем говорить, что вчера мы приняли в первом чине законопроект
касаемой поддержки правительства и напромышленного комплекса.
Не вдаваясь в глубину подробности, я скажу, что это тоже окажет позитивное влияние
на обеспечение нашего вооруженного силами, силами, средствами и различной направленности.
И, конечно же, то вооружение, которое поступает, оно новейшее вооружение.
Вы посмотрите, давайте побывайте, с кипорством рассуждаем, страны Блоконата.
Они направляют различные вооружения, все говорят, да нет, они новейшие боятся направлять, поскольку это может оказаться в наших руках.
Где-то в какой-то степени есть такое составляющее.
Но по давляющей большинстве оружие, которое навешать до Украины, это очевидно.
И, конечно же, они не могут противопоставить нашему вооружению.
Нашем вооружение, я уж не говорю про моральный дух военнослужащих, который сегодня не сравним наш и военнослужащих крылья.
Сегодня там прошла, насколько я понимаю, третья волна мобилизации. Третья волна мобилизации.
То есть практически заставили, принудили, которое сегодня уже сознает безосходность и то, что не защищает про фашистский украинский режим,
то население, которое ставит подружью, которое является пурочным мясом.
Они понимают, что сегодня не защищают не Украину, они понимают, что не защищают не свой дом, а то, что их заставляют защищать про фашистский украинский режим.
Все есть там тому, кстати говоря, они однократно вы кадры показывали, как встречают мирное население наших военнослужащиков при освобождении городу.
То, что в Лесичанске это просто невероятно много же рассуждений. Если вы занимаетесь де-нацификацией, то где мирное население, которое к вашим ногам бросают цветы?
Тут же мы видим кадры из Лесичанской, где люди рыдают, женщины бросаются в прямом смысле слово на шею российским военным.
Там и цветы, и слёзы, и дети, и бесконечные благодарности, совершенно кошмарные рассказы о том, как именно с Лесичанском обращались представители украинской армии.
Это же тот самый город, который ещё в 2014 году заявил на референдуме о том, что хотел бы независимости.
В 8 лет они ждали этой независимости.
Что касается американского оружия, сегодня Вашингтон-пост опубликовала информацию о том,
что Соединенные Штаты все-таки не хотели бы переходить некую, которую они нарисовали сами для себя,
красную черту, именно по этой причине они не будут отправлять на Украину свои петриоты.
Мы здесь не сильно верим американцам, особенно имеем в виду, что когда спецоперация «Россия на Украине» только начиналась,
а это было уже по 4,5 месяца назад, американцы говорили «Никогда! Никогда! Мы не будем поставлять «Украине» тяжелое вооружение,
все изменилось сегодня мы впервые уничтожили два американских хаймерса сколько мы уничтожили
гаубиц м3 семерки официальной информации нет но кадры публикуются постоянно а также еще недавно
они говорили что никогда в жизни не будут поставлять самолеты в 16 нет уже никогда в жизни
сейчас уже решили и эти поставки тоже впереди заявил представитель пентагона пожалуйста ну
Ну, вообще, западный режим, конечно, накачивает Украину вооружениями.
Вот, на самом деле, если немножко стратегически отодвинута назад,
то страны НАТО готовились к конфликтам низкоинтенсивным.
Ну, то есть, условно говоря, так и знаете, стратегия канонерок
ещё у них со времён Гражданской войны было,
когда авианосец подплывает в какой-то стране,
и страна, соответственно, запуганной, поднимает руки, не сопротивляется.
Поэтому вся их тактика в Афганистане и в других конфликтах,
она сводилась против партизанским действиям,
Поэтому и вооружение, и всё остальное, было заточено под эти задачи.
Россия же готовилась всегда воевать с НАТО.
Мы понимали, что рано или поздно они за нас будут загонять, поэтому мы готовились.
И мы восстановили те армии, вот эти огромные воинские соединения, которые сейчас воюют.
Это массивные людские и технические ресурсы,
которые позволяют быстро перебрасывать совершенно другого уровня конфликт.
Поэтому они к этому не готовы.
Сейчас потихонечку наращивая скорость и, скажем так, тяжесть в уружение для Украины, они на самом деле ничего поменять не могут.
Дело в том, что мы понимаем, что объединенный штаб ВСУ, который командует, он в том числе с натовскими экспертыми,
и мы воюем с НАТО, потому что там коллективный, скажем так, разум работает с нами.
И вот этот штаб группировки раз за разом пытается увидеть наши вооруженные силы там, где они себе это придумали,
но почему-то получают удары в тыл.
Я хотел бы здесь привести слова Бориса Васильева, нашего писателя знаменитого советского,
что война это не кто кого перестреляет, это кто кого передумает.
И возвращаюсь к фронту.
Из Лесичанской опубликовали любопытные фотографии между деревьями в веревке и сушатся партянки.
То есть речь в самом деле не шла о спланированном отступлении.
Они прям бежали быстро, быстро, даже брюки посушить не успели.
Я сейчас к этому вернусь, просто если пройтись по оперативной обстановке, нужно понимать, что Донецкий, вот эта гламерация, которая будет заканчиваться славянскакромоторским,
это практически сросшаяся города, это переход одной арбонизированной зоны в другую, им есть где зацепиться.
Они один из этих рубежей сейчас делают по уровню северских солидар Артемовск, это Бахмут, еще название украинское.
Они пытаются зацепиться и основную силу сосредотачиваются, соответственно, в славянский, в кроматорским.
Но нужно понимать, что, во-первых, вот эти 150 квадратных километров бетонированных укреплений, которые они анонсировали уже давно,
мы там в лоб тоже не планируем штурмовать, и наше уже, значит, продвижение линии начинается в район Боровенково-Александрово,
то есть у нас возникает новый котел.
Если опуститься чуть ниже это уровня, мы знаем, что есть очень важный энергоузел, так называемый углигорский ГЭС, который находится возле населенного пункта Светлодар.
Там по информации, он пока в таком оперативном окружении, там по информации находятся в том числе боевики батальона Айдар.
Это тоже сейчас небольшой миникотел возникнет, когда мы будем выравнивать фронт.
Поэтому нужно понимать, что вот эти агломерации, которые сейчас им есть, где зацепиться,
Но дальше славянско-кромоторско, на самом деле, возникают поля, и им будет очень сложно двигаться.
Смотрите, какие укрепления. Верните, пожалуйста, эти картинки. Это невероятно, кто нам оказывает сопротивление.
Не просто глубоко вниз, залита бетоном, это то, к чему они готовились в 8 лет.
И вот те самые партянки, которые они заботливо развесили, но забрать не смогли. Пришлось бежать.
Коля, уж мы показали их фортикционные сооружения, назовем там лесные.
Вообще это показатель боеспособности армии.
То есть если вы сравните картинки наших командных пунктов или наших или войс, где у нас размещается у них,
это вот просто два разных уровня.
Знаете, как квартиры можно сравнить человека.
У них это как будто какие-то люди без определенного местожительства живут, да?
То есть это гражданской одеждой.
Посмотрите, как вы копались.
Вот как этому можно противостоять?
Как это можно уничтожить?
хитростью обходом и термоборическим оружием, который у нас в достатке короткая
ремарка мы сравнивали наш противотанковый комплекс карнет и его часто очень
любят сравнивать с джевелином так вот на секундочку у неудальность до 10
километров а у джевелина два с половиной и широчайшая лимейка боеприпаса в том
числе термоборические ракеты которые на 10 километров позволяют полностью
уничтожить вот такой вот заглубленный пункт, где люди могут находиться необязательно,
тяжелая огнеметная система санцепек подводить. Возвращаясь к уровню ВСУ, мы уже об этом много говорили
о том, что идет мобилизация, призывает женщин, не разрешает людям покидать населенные пункты,
тем самым вызывая сумасшедшую коррупцию, которая сейчас у них там плодится на местах.
На самом деле есть понятие просто ротации личного состава. Там такой как бы револьверный принцип
предсутствует, что в зависимости от крупности подразделения, два составных элемента подразделения
находится на фронте, одно в туалу отдыхают, они как по ротации меняются. Не может человек
там 48 часов или три дня подряд не спать или двигаться, наступать подразделение должно
меняться. У нас эта ротация постоянно происходит, у нас есть силы средства, которые позволяют
сделать. Часть отходит в резерв, отдыхает, другие их меняют на посту, и мы продолжаем двигаться.
С украинской стороны этого нет, и люди просто находятся в подавленном состоянии, они физически
не готовы к сопротивлению, не говоря о том, что уже морально им очень тяжело вот эта подавляющая сила.
И на самом деле у них от вот этой безысходности начинается какая-то критическая ситуация.
Там, например, город Артемовск, жители опубликовали открытое обращение к высу, находящимся в городе,
перестаньте бесполядочно палить вокруг.
То есть они стреляют по зданию, все остальное.
То есть какая-то вот у них выход страха энергии происходит.
В ожидании российских войск они уже заранее начинают запугивать мирное население.
Но из интересных моментов, опять же, наращивание вооружений, которые происходят,
Болгарская газета «Болгарин-милитари» вчера опубликовала статью из анонимных французских военных источников,
о том, что две установки Цезарь были не захвачены в бою,
а проданы украинскими военными за 120 тысяч долларов каждое, при суммарной стоимости в 7 миллионов евро.
что вызвало шок просто у французов, что вооружение не просто не подрывается, а оставляется в бою, вообще продается сразу.
Это на самом деле очень...
То есть русским продали?
Да, русским продали.
Это очередная, если это действительно правда, это...
То есть французы поставили украинцам оружие, чтобы они победили русских, а украинцы хитры русским продали этим, кажется?
Ну и правильно.
Это на самом деле ни для кого ни секрет.
Так называемый Даркнете, огромное количество иностранного вооружения,
которое свободно продается с точкой отгрузки Киев и Джевелины, и что хочешь.
Но еще не доходило до того, чтобы комплексы продавались.
Поэтому я чувствую, эта лавочка будет расширяться.
Люди понимают, что власть поменяется.
Может быть, они заранее себе зарабатывают баллы перед нашей...
Как говорится, армия становяется разведчиками в тылу, продавая оружие.
И зарабатывают, и заодно будущее свое устраивает.
Чем больше, тем лучше этого будет.
то есть скоро они выступят с предложением перекупить в принципе все американское оружие
там уже говорят на 15 миллиардов долларов поставили цена дисконт очень большой цены цены
выйдет какой-то военный дилер как это произошло с двумя французскими гаубицами и быстро договоримся
отсюда такие результаты у них на фронтах то что случилось под лисичанском это конечно переживается
у них там как огромный катастроф ну ладно что у них это ерунда им надо смириться с тем что целиком
придется потерять Украину, я имею в виду, украинским властям, а вот то, что на Западе эти потери фиксируют
и рефлексируют на тему того, стоит ли тратить так много денег, это, конечно, беда для Зеленского. Смотрим.
Российский президент Владимир Путин объявил о победе в Луганском регионе Донбасса после того,
как российские силы захватили два ключевых города. Наблюдая с возвышенностей за линии фронта на
На востоке Украины сержант украинской армии Влад ждёт очередного российского обстрела.
Это обстановка очень напряжённая.
Влад говорит мне, что русские постоянно пытаются захватить новые территории.
Расположенный в Вашингтоне аналитический центр Института изучения войны
отмечает, что Российская армия продвигается к Северску, на востоке Украины,
и может также начать более значительные атаки на Бахмуд или Славенск.
Это было очень близко. Прямо за нами.
Западные СМИ теперь говорят уже хором.
Армия России наступает от дела в СУ Плохе.
Венкор политиков Крис Миллер сообщают,
что российские танки и артиллерия перемалывают украинских боевиков.
Из-за огромных потерь и утраты города Лисичанск
в СУ-шнике деморализованы.
Британская телеграф пишет на то,
чтобы допиться перелома на фронте, у Зеленского остается два месяца.
Пока и если украинская армия не начнет окружать русских,
самопровозглашенные реалисты почувствуют свою проводту доказанной.
Их призывы к прекращению огня и урегулированию в пользу Москвы приобретут большее влияние в правительствах.
Так что Украине нужна победа и в короткие сроки.
Владимир Зеленский, президент Украины, ясно дал понять своим западным союзникам, что хотел бы закончить войну к Рождеству.
Теперь он должен постараться переломить ситуацию до осени, чтобы получить шанс на победу.
Чтобы убедить разжигатели войны на Западе в том, что все не так плохо, в Киеве придумывают воображаемые победы.
рассказывают, что сдача Лисичанская на самом деле уникальная операция гениальных стратегов.
Выход из Лисичанска был просто уникальным образцовым. Если вы посмотрите на карту,
поймёте, что там был выступ. И нас сбили с трёх сторон, особенно с флангов. И они постоянно
пытались подрезать эти фланги и взять нас в окружение. И артиллерия фактически перекрёстно
Макром доставал наши войска на этом выступе.
Ещё дальше пошёл советник Зеленского подаляк.
До вторые сутки после того, как стало известно,
флаг на змеинам не выдружали, это была метафора.
В интерьё немецкому изданию Бильтон сообщает,
что флаг почти выдрузили.
И вообще это не имеет значения.
Главное, кто именно контролирует подходы к Одессе.
Фуд с флагом, который действительно появилась
в официальном аккаунте украинского МИДО архив.
И к этому архиву теперь ошибочно апелируют немецкие СМИ.
Сегодня мы видели, что на СМИ-ном подняли украинский план.
Почему это так важно, это тоство?
Это территория Украины.
Там был фундаментальный форпост Украины,
который привнес в эту войну определённый антураж.
Это про русский корабль военный.
И, соответственно, символично было вернуть территорию Украины Украине.
Но и главное, кто контролирует змеи, то по сути контролирует подходы к Одессе с военной точки зрения.
А это кадр из интервью с главой украинской разведки Будановым,
который обещает уже в следующем году отвоевать Крымы-Донбасс.
На его рабочем столе карта России, какой она должна быть в фантазиях украинских нацистов.
нацистов. Часть нашей страны и Белоруссия отошли в Украине. Калиниград, немецкие куриллы,
японские, остальная Россия расчленена на несколько княжеств.
Потери половины Донбасса дается им тяжело. Это система артиллерии крупного калибра,
высокоточная и очень мобильная. Такие системы предоставили многие страны. Это Цезарь,
который поставила Франция. Но русские их по-прежнему значительно превосходят по численности войск и
количество вооружений. Это современное вооружение
поставляется слишком долго. Возможно, его поставки
придут слишком поздно, чтобы спасти Донбасс.
Британский премьер Джонсон созвонился с Зеленским,
пообещал прислать еще десять самоходных артиллерийских
установок. Но поставки западного оружия постоянно
откладывают либо немедленно. На войне превращают металлолом.
На вооружении некоторых украинских подразделений
и в итоге пулемёты, которые скоро отметят в 80-летние юбилей.
Битва за Луганско проиграна, и эти солдаты верят,
что одна из основных причин поражения нехватка современного оружия.
Смотрите, это возвращает нас в 1944 год. Тут есть гравировка.
И вы этим пользуетесь?
Да, конечно.
Они должны заливать внутрь воду для охлаждения ствола каждый раз, когда стреляют.
Это просто несравнимо. С оружием, который есть у них этим, нельзя защитить себя.
Не удается защитить себя иностранным наемником.
Министр обороны Шайгу сообщил, что только за последние 10 дней были убиты 170 псов войны.
Французские СМИ говорят, что ракетный удар накрыл боевиков из Пятой Республики.
Можете ли вы нам подтвердить, что французский боец погиб на Украине?
«Да, второй гражданин Франции. Его зовут Адриан. Мы не оглашаем фамилию, чтобы обезопасить его семью.
Говорят, это было ранение, получено в результате ракетного удара российских войск.
Он впал в кому и в итоге погиб от этого ранения».
Уведет, что война с армией России не похожа на сафари,
многие псы войны предпочитают поджав хвост уехать.
За последние 10 дней от участия в боевых действиях отказались почти сотни наёмников среди тех, кто остался.
ЛГБТ-активисты из Детройта, мужеподобная Лизбиянка.
Американские добровольцы, такие как Эвелин, Эшн Брэннер и Детройта, говорят, что сражаются за независимость даже здесь.
Я хочу убедиться, что у этой страны однажды и очень скоро тоже будет свой день независимости, свой праздник, когда мы закончим эту войну.
До присоединения к украинской армии Эвелин жила в Польше и устраивала дрэк-шоу.
Член ЛГБТ сообщества, она теперь носит костюм, надеть который Эвелин никогда не ожидал.
Если американская извращенка Эвелин готова умирать за Зеленского добровольно,
то Украинок спрашивать точно не станут.
Спикер о детской областной военной администрации Брадчук заявил, что вреды ВСУ призовут не только
всех способных держать оружие мужчин, но и большинство женщин.
Давайте будем честными друг с другом до конца, есть
все шансы, что война затянется, война с расширским врагом
затягивается.
Тогда все мужчины, ну хорошо, абсолютное большинство
мужчин, которые имеют не только наилучшее здоровье.
А скажем так, базовое здоровье – пойдут служить войска,
не просто служить, а воевать.
И очень большая часть женщин вынуждена будет идти воевать.
Кадры из Киева полицейские решили вручить повестку молодому человеку,
который отдыхает на озере, но он спасся не бегством, а вплавь.
На видео заметно, что силовики явно растерялись,
и не были готовы к такому повороту событий,
как и прихожание львовских храмов,
к тому, что вместо проповеди их в церкви поджидают повестки.
Сегодня воскресенье в Ольвове, люди традиционно идут в церковь,
а кто-то придумал начать раздавать повестки военкомат перед церковью.
Мне звонят возмущенные священники и им есть, чем возмущаться.
Украинские церкви стали настоящей опорой, как для нашей армии и так и для временно примеченных лиц.
Есть много способов вызвать людей в армию, по месту проживания, на работе,
но этим точно не следует заниматься в храмах.
Главком в СУ залужно и официально запретил мужчинам покидать место жительства без разрешения военкомата.
выдают документы только тем, у кого есть отрочка от армии или другая уважительная причина.
Зеленский в очередном видеообращении залужного фактически отчитал,
подтвердив таким образом, что противоречие между военным и политическим руководством Украины реально.
Я поручил министру обороны, начальнику Генерального штаба, главнокомандующему вооруженных сил,
донести до меня все детали на завтрашнем плановом заседании ставки Верховного главнокомандующего.
Это один из пунктов повестки, я обещаю народу разобраться
с этим и прошу Генеральный Штав преть не принимать
без меня подобных решений.
Могу процитировать Черчеля, война слишком серьезная
дело, чтобы доверять его военным, в оправдании их можно
сказать, что такая норма действительно существует
в законе Украины с 1992 года, и они просто напросто
расписали эту норму, так как она есть.
Ну и коммуникация сегодня, видимо, очень неудачный день для коммуникации,
потому что несколько попыток коммуникации ясности в обществе
у них вполне внесли, а только с гудоражами его.
Проблемы с коммуникацией, как выразился бы Аристович,
и у командира 24-й бригады в ССУ с его подчиненными.
Опицер отчитывает бойца за то, что тот посмел выйти из закружения
вместо того, чтобы погибнуть на фронте.
А я же не знаю, как это будет.
А где я буду?
Вы, виталий!
Вы вывели?
Вы на бурмиле?
Я же не знаю.
Иди в ***, это называется дешевое оборитет.
И пронзывай!
Продолжи, эмоюал!
А ты ***!
И в *** сами ввейте.
Ты *** не ввейте!
Бл****!
Бл***!
Срочные новости прямо сейчас приходят от Министерства
иностранных дел Российской Федерации.
Лавров заявил, что присоединение Швеции и Финляндии к НАТО
сузит увы.
Возможность для мирного диалога в Балтийском регионе
и осложнить разумеется ситуацию там.
Швеция и Финляндия, присоединением к НАТО, дали вовлечь
себя в геополитическую игру против России.
Они встретят ответную реакцию.
Официальные Москвы, она будет озвучена в ближайшее время,
Азвучивать, видимо, велика вероятность будет уже не дипломатическое ведомство, а ведомство военное, то есть шайгу.
Любые угрожающие меры, принимаемые в Швеции, Финляндии после вступления в НАТО, будут встречать неизбежный ответ Москвы.
Если кто-то пропустил, то вчера это, по-моему, произошло.
Мэр Лопенранты заявил, это город, который находится в непосредственной близости от российской границы, там по километров 40 или 20, что он хотел бы, чтобы в Лопенранто была
База натовская первая. Финляндия на то пока не реагирует, но поглядим. Давайте мы прямо сейчас
перенесемся в непосредственной близости от натовской штаб-квартиры Бриселия. Находится и
работает наш собственный корреспондент в Европе Анастасия Попова. Настя, здравствуйте. Как скоро
будет ратифицирован тот протокол, который торжественно с помпы был подписан между
северо-атлантическим альянсом Финляндии и Швеции. Вообще, к чему это ведет, как быстро работают
все эти юридические механизмы, как скоро НАТО расширится официально, станет к нам ближе еще?
Я бы на вашем месте Ольга не говорила, что они уже вступили или присоединились к НАТО,
поскольку процесс это довольно долгий и непростой. Судя по всему, действительно,
Но он таковым и будет непростым.
Дело в том, что есть определенные разногласия, несмотря на то,
что генеральный секретарь этой организации, Ян Столтонберг,
накануне, сказал, что это, конечно, исторический момент.
И постараются все члены НАТО странно-члены НАТО сделать.
Все возможное для того, чтобы этот процесс присоединения
Финляндии и Швеции прошел в ускоренном темпе.
Если в прошлый раз, в крайний раз расширение, это было,
надеюсь, в последний, это занимало примерно год,
что в этот раз они рассчитывают уложиться в несколько месяцев.
На самом деле прогноз абсолютно нереальный, потому что все упирается в требования Турции.
И, например, та же Швеция уже сказала, что тот меморандум, который был подписан в Мадриде, там были определенные пункты.
Но Швеция все равно будет опираться на свое законодательство.
И никакой экстрадиции людей, которых Турция подозревает в терроризме, а это курды, связанные с рабочей партии курдистаной Швеции,
Швеция не допустит и не хочет, поскольку эти люди получили политическое убежище,
то есть, по сути, Швеция дала им это убежище, приютила у себя и выдавать Турции не хочет.
На что Турция сказала, и причем, кстати, Шведы сказали, главамит, что никаких списков на тот
момент в Мадриде Турция им не предоставляла, никаких конкретных лиц не называла, так что,
по сути, указал на некий вымысел Анкары. На что в Анкаре сегодня заявили, что официально направили
и Финляндии, и Швеции, списки, где несколько десятков лиц, которые
Турции требуют выдать по подозрению в терроризме, значит, что по возвращению в
Турции их, конечно, ждет там самый суровый суд. И вот теперь все гадают, что
будут делать Шведы и Фины. С одной стороны, конечно, они такие ярые защитники
прав человека и всего такого европейских ценностей, о которых они говорили, а с
другой стороны им очень хочется в НАТО. Но без этого турецкий парламент сказал,
что не ротифицирует заявку Финляндии Швеции, соответственно, может по-прежнему заблокировать
расширение североатлантического оленца. Впрочем, некоторые страны уже торопятся, если я не ошибаюсь
Канаду уже ротифицировала это соглашение. Немцы тоже на подходе, несмотря на то, что
сейчас лето пытаются все это в ускоренном режиме принять, но самые вот самые оптимистичные
подсчеты экспертов говорят о том, что процесс может занять около полугода. Это самый быстрый вариант,
потому что, если Турция действительно даст зеленый свет,
но пока ничто на это не указывает, и у многих экспертов есть большие сомнения
на счет того, насколько удастся прогнуть Турков в этот раз,
или все-таки Турки добьются своего,
и Финляндия Швеция пожертвует теми самыми правами человека,
за которые они так ратуют и выдадут своих граждан Турции ради вступления в НАТО.
Но это не гарантирует появления на их территории БАЗ,
о чем тоже сказали, сказал Столтенберг.
пока не планируется там размещение какого-то дополнительного или нового контингента,
пока их гарантии безопасности на них распространяются, эти гарантии,
ну какие точно, никто не озвучивает, говоря что в случае нападения весь альянс готов будет за них ответить,
но о базах пока речи не идёт, видимо в самой штаб-квартире всё-таки сомневаются в успехе всего этого мероприятия,
но по крайней мере, что всё это случится достаточно быстро, Ольга.
Вообще, конечно, права человека такая чушь, когда речь идет о борьбе аж с Российской Федерацией Путина.
Мы сходим абсолютно точно из того, что Ирдаган добьет своего, возьмут и Шведов и Финов, просто чуточку позже.
Здесь не надо питать никаких иллюзий в отношении нашего вечного друга, который снова поставил бейрактары для украинцев.
Настя, сейчас Урсула выступила, говорит, что надо теперь официально готовиться к тому, что в Европе придется отказаться полностью от российского газа.
Это какой-то блеф зима, вроде бы, скоро. Какие планы? Есть они?
Планы есть, Еврокомиссия обещает озвучить их в кратчайшие сроки, они даже готовятся, но есть другая проблема, что нет у свободных объемов.
ни газа, ни той же, даже нефти.
Вот в недавнем фильме, который вышел во Франции,
советник Шольца жаловался журналистов в конфиденциальной беседе,
что если бы дело было в деньгах,
то готовы были бы заплатить европейцы больше,
перекупить эти объемы, но дело не в этом.
И самих объемов нету, невозможно их просто нигде найти.
Катер не хочет поставлять, о чем, кстати, Макрон бежал и рассказывал Байдену.
То есть проблемы есть, но европейцы, конечно, всячески хрохорятся и говорят, что они найдут.
варианты будут строить, конечно, и терминалы для СПГ, но пока все танкеры уже
зафрактованы, все заранее спланировано, все работы на долгосрочных контрактах, и
вот так вот неоткуда взять, очень сложно, то есть даже если, допустим, перекупать
российский газ у той же, там, Индии или других стран, его все равно надо как-то
транспортировать, как-то вести, и вот тут опять возникает вопрос, а где брать
все вот эти вот корабли для для этого то есть план некий есть и конечно будут
рассчитывать на ядерную энергетику хотя на атомную энергию но хотя вот в той же
франции с этим сейчас огромнейшие проблемы так сошлось так совпало вот
не повезло остров невезения такой сложился в европе что французская атомная
энергетика она в критическом состоянии сама по себе находится вынуждена
закрывать несколько реакторов, даже большую часть реакторов на ремонт, найденные трещины,
микротрещины, все это нужно ремонтировать. Это значит, что будут остановки. И сейчас, уже
сейчас летом, цены за мегаватт, час во Франции гораздо выше среднестатистических европейских.
В Германии они тоже достаточно высокие. Там тоже понимают, что ситуация будет зимой критическая.
Что они будут делать? Большой вопрос. Пока сейчас, конечно, они пытаются успокоить граждане и
и сказать, что они готовятся, но на самом деле успокаивать трудно,
поскольку в каждой стране, если так посмотреть,
в той же Бельге, в той же Франции сейчас идут за бастовки,
люди требуют повышения зарплаты, бастуют и диспетчеры, бастуют пилоты,
авиакомпании бастуют и работники транспорта.
Как раз сейчас разгар каникул,
и это наиболее сильно затрагивает вот такую экономическую общественную жизнь,
и очень заметно сказываются на всём.
Растут цены по-прежнему, что с этим делать тоже европейцы,
пока не знают все их меры, все их механизмы,
которые они применяют, не работают во Франции.
Вот сегодня премьер-министр будет выступать перед национальной ассамблей,
перед нижней палатой, будет озвучивать свои предложения.
Но по сути, главное требование — это снизить налог,
возможно, на топливо, как-то снизить стоимость.
То есть все сейчас думают, что делать, говорят, что план есть,
а на деле его, по сути, пока что и нет.
Спасибо огромное вам. Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи из Бельгии. Спасибо.
Ожидать с того, что Ордаган будет действовать в наших интересах, мне кажется, несколько наивно.
Он такой, знаете, хитрый такой восточный руководитель.
И ситуация заключается в том, что даже здесь создав...
Но нервы потреплят. Причем не только именно и нам.
Создав определенную проблему, он ее героически решает.
Вы видите, он уже с американцами договорился по поставкам боевых самолётов,
которые ранее, под предлогом того, что Ордаган купил у России вооружение комплекса с 400.
Американцы заявляли, что ни в коем случае не будут поставлять.
Сейчас у него будут и с 400, американские самолёты.
Вот, и будет дальше он действовать в таком же ключе.
И надо сказать, что укрепляются в Грузии.
Даже так, что местные эксперты говорят о том, что Грузия долгие года двигалась в Европейский союз и попала в зависимость от Турции.
Укрепляются в Закавказии, укрепляются в государствах ОДКБ,
что не может не тревожить, например, в Кыргыстане.
Вот, и здесь на него обижаться странно, потому что, ну, действительно, мощный
национальный лидер, серьезный, как минимум, сверхдержавый.
Другой вопрос, чем думаем мы, наши соотечественники, в том числе, которые своим
трудовым заработанным рублем укрепляют турецкую экономику и тратят там деньги.
Может, лучше выбирать курорты Краснодарского края, тогда меньше
останется, значит, возможности производить боерактары для вооружённых.
Особенно имеем в виду, что Наталка Моисейчук, это украинская детьница, будем называть ее общественной журналисткой,
сказала, что каждого русского, кто поедет отдыхать в Турцию, в Турции ждет украинец с пиром.
В Бабаром, да. И столкновения такие были, но надо сказать, что иногда они заканчиваются вот не в пользу украинских туристов.
Вот в чем дело. Ну, а вообще в целом, конечно,...
Сейчас провоцируете русских людей, которые захотят поехать попробовать.
Не, лучшие русские люди, я считаю, что у нас достаточно мест для отдохнуть.
Я, например, вот в последний раз в отпуске за границей был в 12-м году,
а так вот Крым, Краснодарский край, очень-очень хорошо, нормально.
Вот ничего здесь нету страшного, и мне кажется, вот надо возвращать уважение к собственным местам.
И я подозреваю, прогнозирую, вернее, что уровень внутреннего туризма вот в этом году в России будет очень высокий.
Тем не менее, конечно, все равно остаются любители вот съездить в страны,
которые, может быть, если не исповедуют недружественную политику,
то, по крайней мере, и не работают в интересах Российской Федерации.
Белорусские санатории можно выбирать, тоже очень достойную уровень отдыха.
И под 400 тысяч россиян каждый год к нам приезжает милостепротим.
А так вообще в целом уровень накала в украинском обществе,
который очевиден из этого видеоряда,
в украинских военно-политических кругах,
среди военнослужащих он очень высок.
И даже вот не внутреннее убеждение, а знание определенное говорит о том, что чертовски хочется вот этим офицером, бывшим под огнем, военным,
значит, просто удушить этого напомаженного арестовища, который, значит, рассказывает им, как надо руководить войсками.
Понимаете, стратега.
Вот, ну, это однозначно произойдет, поверьте, по мере приближения, краха украинского режима, весь гнев народа будет обрушен именно на пропагандистов.
Потому что они же скажут, это же ты нам обещал, ты нам рассказывал про вымышленные перемоги.
Это уже было, когда, значит, его атаковал филатов, об этом говорили азовцы, вот, поломарь до момента попадания в плен.
И надо сказать, что это произойдет обязательно, мне кажется, неизбежно.
Вот, и вот эти рассуждения сейчас определенных, пока еще теоретиков,
а возможности военного переворота в Украине они вот не кажутся столь иллюзорными.
Некоторое время назад мы говорили о противоречиях между военными руководствами политическим.
Эта информация сейчас нашла фактиологическое подтверждение.
Что касается ещё боевых действий под Лисичанском, вот белорусский контекст для нас очень важно.
И это, кстати, тоже иллюстрирует реальное состояние вооружённых сил Украины.
Вот на Украине при содействии западных спецслужб под патронажем украинской военной разведки
была создана так называемая «селфибанда», как мы ее называли,
вот из белорусских экстремистов, бывших участников протестных акций,
которые сбежали за рубеж.
Понятно, что уровень боевой подготовки был очень низкий,
но они их раскручивали активно в информационном пространстве,
заявляли о том, что в подследуя вторжение в Беларусь,
карта-то не зря у Буданова нарисована.
Вот освобождение, соответственно, в Беларусь и так далее.
Мы понимали, что, конечно же, боевые операции будут проводить силы
специальных операций сопредельных государств.
Вот, а этих будут показывать в информационном пространстве,
значит, вот как героев освободителей.
Вот представьте, что вот эту селфибанду,
которую они берегли на случай дальнейшей боеводействия,
они бросили под Лисичанск.
Естественно, там она попала под огонь российской артиллерии.
Частично уничтожены, частично взятав плен.
Дают признательные показания.
Безусловно, наше Министерство на странных дел будет пытаться
добиться их экстрадиции в Беларусь, где ждет тюремный срок.
Но надо сказать, что в Луганской Народной Республике,
по тем статьям, которые они могут быть обвинены,
их ожидает смертная казнь.
И право, вот скажу, глядя на то, что вытворяют в ССУ
и их зарубежные прихлебатели на Донбассе,
вот никто не бросит камень в Луганчан,
если они не выдадут белорусской стороне этих бандитов.
Вот, ну, и в завершение тоже хотел обратить внимание на вот действие Макрона.
На самом деле французский президент, вот политический пигмей.
Вот сейчас в Европе время политических пигмеев,
которые способны вот на такие мелкие гадкие пакости.
Он забыл, с кем он связался.
Путин не только опытный политик, один из самых опытных в мире.
Он забыл, что Путин состоялся как офицер первого главного управления КГБССР.
Это внешняя разведка.
А там вот я гражданский человек, даже знаю, правила гигиены вот в этой работе,
думать о том, как ты будешь звучать на оперативной записи.
Потому что тебя постоянно могут провоцировать и записывать.
Вот Путин звучал, на мой взгляд, очень достойно.
К тому же Путин не раз говорил, что всегда исходят из того,
что, если какие-то слова он произносит в слух, то он имеет в виду, что эти слова слышат абсолютно все.
Вот Макрон и попался.
200 смотрите.
